 На карту нам дают зарплату, поэтому с нее и стал пробовать родителям сделать перевод. Боялся напутать и связался с поддержкой. Помогли и все получилось. Я заранее знал сколько в сумах дома получат хоть и отправлял в российских рублях. Курс сразу показывает. Не надо, как мой товарищ, пытаться отправить сразу в валюте, в рублях лучше. Плохо, что курс не стабильный. Было, что утром совсем плохой а вечером посмотрел, уже было отлично и я отправил деньги. 

 Вот что такое стикер. Опции те же. Тот же кешбэк со всех покупок, что и на карте. Я стикером на заправках в основном расплачиваюсь, и в ближайшем к дому магазине (там всегда кэшбэк повышенный), так что сумма за месяц набирается приятная. 

 Прошло все благополучно, сделкой занимались менеджер банка и застройщик в основном, от меня пару раз потребовалось отправить доки в чат, почти все онлайн делалось, вживую только первая встреча с менеджером застройщика в их офисе и выпуск ЭП. 

 Раньше просто была другая финансовая ситуация, потом продал недвижимость, положил 5 млн на вклад в Тинькофф и сразу подключил сервис. При таких условиях он для меня бесплатный. Плюшек много и каждая заслуживает внимания. Одна страховка только чего стоит, на 100 тыс долларов на каждого. 

 Опыт положительный от такого серьезного мероприятия. С самого начала, когда только заинтересовалась ипотекой и выясняла нюансы у поддержки. Хорошо проконсультировали. Поддержку банка вообще часто хочется хвалить. Отвечают подробно и по делу, не сливаются если остались вопросы. Ответы не похожи на роботизированные. Далее все процессы, которые только можно перенести на удаленку, тут перенесены. Вместо встречи в банке - встреча с представителем Тинькофф на своей территории. Вместо опасных прогулок с пачкой налички на ПВ - перевод без комиссии на карту Тинькофф и списание его оттуда. Много продуманных удобных мелочей. 


Отличный сервис на тарифе Премиум.
Сегодня 28.03 Обратился в поддержку по вопросу списания комиссии за тариф за март. Сотрудник Ольга Ефанова максимально детально описала все условия, показала причины и в качестве бонуса компенсировала стоимость подписки. Спасибо, Ольга!
Ну и в целом только положительные впечатления от банка — заказал карту Джуниор сыну и вторую карту супруге — привезли домой на следующий день в удобное время вечером, 5 минут все формальности.

Сформулировал вопросы к поддержке клиентов банка Тинькофф
(являясь их клиентом, и размещая часть своих средств на их счетах).
Отправил эти вопросы в чат с поддержкой, через их приложение («жёлтое»).
Получил ответ,
не содержащий как информацию по части заданных вопросов,
так и недостаточно полные
(содержанием) ответы
(например, спросил о именах начальников, ответственных за наблюдаемый анархизм,
ответа нет).
При попытке задавать другие вопросы — меня просто «отключили»
(не удаётся даже оставить сообщение в чате с формальной поддержкой,
так, чтобы и я видел отправленное).
Считаю это — чисто детским методом, закрыть глаза,
а не заниматься решением своих реальных проблем
(и — нормально поддерживая клиента).
Вопрос — лишь в том, против кого они работают,
так издеваясь над клиентом.
Страдают от слишком высокого рейтинга?
Получите, распишитесь.

Я являюсь клиентом Тинькофф банка с мая 20 года и встречал с ним все взлеты и падения, являюсь активным пользователем всех сервисов и услуг: кредитка, дебет, сервисы покупки билетов, авиабилетов, страховка, телефоны — всё на высоте. Однако с 2022 года банк пошел по наклонной. Для многих этот год стал годом блокировок в связи с ростом актуальности использования криптовалют. Зная это, я намеренно не использовал банк для подобных мероприятий. Все мы наслышаны, что карты тинькофф можно покупать на третьих лиц, есть тарифы и срок службы таких карт, через банк проходили большие суммы незаконных денежных средств и банк стал своими действиями задевать не только злодеев (считаю, что так им и надо), но и добросовестных клиентов — многие «отлетели». И все хаяли финансовую организацию как могли, не советовали держать деньги от слова совсем. Банк попал под каток санкций, а потом и лишился своего основного бенефициара, чьим именем собственно банк и был назван. Пропали SWIFT платежи, как отправка, так и приём (под пропали я имею в виду цивилизованные страны). Моя деятельность наполовину связана с международным бизнесом по долгу службы (я являюсь адвокатом и бизнес-советником), поэтому как ни крути, часть времени ты проводишь за границей. Но незадача: принимать swift-платежи за адекватные деньги в России нельзя. Райффайзен и то ввел комиссию в 50% от поступлений. Финансовая система становится всё более и более изолированной. В условиях такой системы государство не разработало альтернативных и адекватных способов перевода себе в рублях средств, которые ты заработал: заработал за границей и заработал в криптовалюте, поскольку ни то, ни то не запрещено.
В связи с отправкой очередного платежа на покупку валюты за границей (где государство или банк предложит иначе?), Который два раза до этого проходил на брокера в Киргизии (рублями — больше нечем) мне пришел всем известный 115-ФЗ. Спросили о целе перевода — предоставил документы. Об экономическом смысле — предоставил документы. И да, друзья, спасибо, что (слышал это от многих по долгу службы) при продаже криптовалюты перестали запрашивать заверенные выписки личных кабинетов с криптовалютных бирж (думал, пришли к какому-то курсу адекватности). Документы были предоставлены в исчерпывающем виде: справка о доходах (адвокат — не наемный работник), сведения об альтернативных заработках, не связанных с использованием банка (фьючерсная торговля на криптобирже с открытыми сделками и показанным текущим доходом в тысячу долларов всего от трех сделок), с использованием торгового бота на официальной бирже форекс, получение средств от различных криптоактивностей, заключенные договоры на обмен криптовалюты на английском языке. Знаете, для чего это всё делается, вся документалистика, деньги берутся под договор, меняются и т. Д. ? Как раз для банков! Я поделился даже небольшими условиями государственно-частного партнерства, где госкомпании уже предпринимают шаги по поводу официального признания криптовалюты, поскольку без этого — никак. Многие читающие этот отзыв скажут — работай на обычной работе за зарплату. Друзья, я работаю и живу не покладая спины, работая бизнес-аналитиком за границей, имею юридическую практику в РФ и часть времени уделяю инвестициям, которых нас частично лишили санкции. С комплаенсом по телефону общались ЧАС. Я слышал, что никто это даже не читал, сотрудница плавала, что означает, что никто с документом не знакомился и приложениями. Я, как юрист, знаю смысл каждого документа, однако банк даже не хочет вникать в тонкости и вопросы клиентов! Это называется беспредел. Из-за некомпетентности отдельных сотрудников вы теряете клиентов.

Очень порадовал сервис поддержки банка Тинькофф, открывал для себя несколько продуктов и естественно столкнулся с необходимостью прояснить пару вопросов. Отдельное спасибо менеджеру Кириллу — 295440, все чётко и по существу вопросов.

Хотел бы поделиться своим отзывом об этом банке! Мне приостановили перевод моей родственице у которой вчера было день рождение, о том что деньги не дошли узнал спустя пару часов после перевода. Позвонил в банк спросил у них в чем дело, и мне давай кучу вопросов, а куда, а зачем, а почему и т. Д. , Я в ужасе просто от этого обслуживания. Так на этом не закончилось, я ответил, а все их вопросы и мне говорят ждите день два три, сколько не понятно, кормят обещаниями. Как вообще можно пологаться на этот банк если они не ограничивают мои действия в пользования банка. Отношение банк ужастное и безответсвенное

Добрый день.
Просила банк поменять мне дату платежа по кредитной карте, так как 12 числа каждого месяца мне не удобно платить.
Попросила на 30 число так как в этих числах приходит зарплата
Сказали хорошо, только ближайший платеж поменять нельзя
Ну ок, нашла деньги-оплатила
А теперь вишня на торте
19 числа после оплаты долга вижу
Следующий платеж 30 марта
И вот возникает вопрос
Вы совсем афигели?
Причем платеж в полную сумму, а не за промежуток с последнего платежа
Получается за март месяц Тинькофф банк хочет поиметь с меня оплату 2 раза за месяц.
Я требую решить мой вопрос
В других банках при изменении даты платежа такого нет
Максимум посчитают за пару дней платеж
Но не всю же сумму!
Просила рассмотреть мое заявление на наличие переплат-они точно есть
Сказали переплат нет, всего доброго
А вот это платеж второй который вы с меня хотите поиметь не переплата?)
Переплата да еще и какая.
Я написала на вас жалобу в цб рф
Если мой вопрос не будет решен-я начну писать жалобы дальше.
Это просто возмутительно
Я требую либо вернуть старую дату платежа либо урегулировать вопрос.
Я не должна платить по кредитному договору 2 раза в месяц

Отвратительный банк, с ужасными кредитными условиями, мошенники чистой воды предлагают авто кредит по 39,9% они сошли с ума, обманом пытаются уговорить взять кредит врут за реальные проценты, а когда читаешь договор вообще волосы шевелятся от того что они там пишут, Никогда не связывайтесь с этим банкам!

Сам пользуюсь уже как год дебетовой картой Тинькофф и все устраивает! Нет проблем с переводами и операциями с денежными средствами на карте. Хорошая работа менеджеров отвечают 24/7. Как только я заказал карту мне смогли оформить бонусы и помогли установить приложение. Ниразу не пожалел что выбрал этот банк!

01.03.2024 Я описал свою историю, о том как брокер Тинькофф Инвестиции, ввел меня в заблуждения, нарушив 1 часть 5 статьи федерального закона РФ № 38 «О рекламе»
Тинькофф банк в ответ на моё обращение признал свою вину, но компенсировать сумму, которая была указанна на всех этапах оформления, не стал. Начислил лишь копеечные акции на маленькую сумму. Буквально неделю назад я попался в подобную ситуацию. С баннером пригласи друга в пульс и получи бонус акции до 1000 рублей. Банк опять признал свою вину, и в этот раз уже включил меня в акцию. Мне надоело регулярное нарушение закона о рекламе от банка Тинькофф. Сейчас я буду составлять официальное обращение в ФАС касаемо этой ситуации.

У меня заблокировали доступ к моему ЛК в tinkoff. RU Со всеми моим денежными средствами, не предупредив и не объяснив причину блокировки. Я тут же позвонила в банк, чтобы узнать, в чем причина и свои дальнейшие действия, потому что, повторюсь, у них в банке лежат мои единственные деньги. Мне ничего не объяснили и сказали, что через 15 минут со мной свяжутся, но никто не связался. Через час я позвонила снова и мне предложили направить письменное заявление с фотографиями на их почту, Что я сделала сиюминутно и приложила все нужные фотографии с моими документами. Но на следующий день мне пришел ответ, что мне ограничено дистанционное обслуживание и я могу только лично в Москве в свободное время забрать свои деньги. Живу я, к сожалению, далеко от столицы и возможности ни физической, ни финансовой явиться в офис нет.
Что за онлайн-банк такой, который просит приехать к ним в единственный офис в Москву, когда все операции совершаются удаленно?! Хочу обратить внимание Банка, что Банк не сообщил мне о причинах ограничений операций по моему счету. Не указал ни одного факта совершения мной каких-либо нарушений. Блокировка моей карты стало неожиданностью для меня, что сейчас существенно влияет на меня, т. К. Все мои деньги остались у Тинькофа. Своими действия Банк самовольно лишает меня возможности распоряжаться по моему усмотрению моими денежными средствами, что категорически недопустимо.
В соответствии с пунктами 1, 2, 3 статьи 845 Гражданского кодекса РФ (далее по тексту — ГК РФ) по договору банковского счета банк обязуется принимать и зачислять поступающие на счет, открытый клиенту (владельцу счета), денежные средства, выполнять распоряжения клиента о перечислении и выдаче соответствующих сумм со счета и проведении других операций по счету. Банк не вправе определять и контролировать направления использования денежных средств клиента и устанавливать другие не предусмотренные законом или договором банковского счета ограничения права клиента распоряжаться денежными средствами по своему усмотрению.
Согласно статье 846 ГК РФ при заключении договора банковского счета клиенту или указанному им лицу открывается счет в банке на условиях, согласованных сторонами. Банк гарантирует право клиента беспрепятственно распоряжаться средствами, имеющимися на счете Клиента. Частью 1 статьи 858 ГК РФ закреплено положение о том, что ограничение прав клиента на распоряжение денежными средствами, находящимися на счете, не допускается.
Все положения, которые противоречат положениям ГК РФ, являются недействительными. Источником норм гражданского права на территории РФ является ГК РФ, он же применяется в случае коллизии норм между ГК РФ и иными НПА, равными либо меньшими по силе, чем он.
Также уточняю, что проведенные сделки по переводу денежных средств на мои банковские счета/карты были осуществлены с моего ведома и согласия, в обратном случае мной были бы направлены в Банк обращения об осуществлении «подозрительных» операций по моему банковскому счету/карте. Мне также известны Положения 115-ФЗ, в связи с чем, прошу Банк принять к сведению, что средства на мои карты по банковским счетам имеют полностью законное происхождение. В случае, если у Банка в отношении меня имеется конкретная негативная информация в сфере ПОД/ФТ, прошу сообщить об этом. Лимиты на снятие и перевод денежных средств, установленные правилами обслуживания Банка, с которыми мной было выражено согласие при заключении договоров, мной не превышены. Никакие противозаконные действия с моей стороны не совершались и не совершаются.
В силу того, что причины наложения ограничений Банк мне не сообщил, я не имею даже возможности что-либо пояснить Банку касательно тех обстоятельств, из-за которых произошло наложение ограничений.
С даты установки ограничений и отказа в их переводе мне моих же средств Банк своими действиями осуществляет нарушение моих гражданских прав, как участника договоров банковского счета

Я давно клиент Тинькоф банка, добросовестно пользовалась кредитными продуктами, депозитами и картами, была премиум-клиентом. И в один прекрасный день без очевидной причины, проснувшись утром, мне заблокировали ВСЕ мои счета. Идут третьи сутки, в течение которых меня несколько раз идентифицировали, звонили, уточняли не умерла ли я, спрашивали кодовое слово, звонили даже из Тинькофф-страхования, предлагали оформить выплату) Банк оставил меня без моих собственных средств. Т. Ч. Будьте готовы уважаемые клиенты, что Тинькофф вас позоронит раньше срока и заблочит ваши денежки. Срок решения проблемы они мне обозначили 6 дней! Вот такой сервис.

Учусь работать у вас мне очень нравится и хочу продолжать дальше с вами работать спасибо большое вам

Будьте внимательны! Сегодня я случайно обнаружил, что банк использует мои биометрические данные через сайт гос услуг. Согласие на использование я не давал. Написав запрос в поддержку, мне ответили, что согласие подключилось после того, как я снял наличные в банкомате. Оказывается, согласие можно дать, просто введя пин-код в банкомате.
Очень хочется, чтобы создателя этих банковских уловок судили по статье мошенничество.

Задним числом берут комиссии, о которых не предупреждают. Возврата добиться невозможно. Вежливо посылают. Будьте осторожны!

Было бы 0 звезд поставила бы 0! Отвратительный банк, навязывают свои условия, постоянно названивают при этом ничего не решая, тогда зачем? Зачем звонить с тупыми предложениями, которые не устраивают клиентов! Я понимаю вы бы звонили и находили какой-то выход из ситуации и предлагали, что выгодно будет клиенту!

Отклик на вопрос быстрый на 5 из 5. Специалисты могут меняться, но суть вопроса не теряется, стараются решить. Меньше бюррократии чем в более монументальных банках. Можно решать вопросы удаленно не в отличии от конкурентов. Специалисту Кристине спасибо за терпение и и старание.

Для начала дали кредитную карту S7, мне понравилось копить мили. В скором времени заказал дебитовую карту, и открыл бизнес счёт.

Остались только хорошие впечатления от посещения данного банка. Никто не хамил и не грубил, как сейчас бывает в большинстве других мест обслуживания. Так же хотелось бы отметить сотрудницу Викторию. Доброжелательна, вежлива, все подробно рассказала и объяснила, где-то даже приходилось объяснять по второму разу. На все свои вопросы получил понятные ответы.

Кредит под залог, заявка «якобы» проходит от одного этапа рассмотрения к другому. По факту никакой конкретики. Практически неделю такая история. Рекламные слоганы — полная чушь.

Пользуюсь картой Тинькофф банка уже не первый год. Год или полтора назад подключил премиум, услышав их громкую рекламу о самом, якобы, лучшем кэшбэке (которым нельзя пользоваться, как оказалось). Совершал довольно крупные покупки, кэшбэк приходил, как вдруг, смотрю и не нахожу раздела «кэшбэк от партнеров» в приложении. Ладно, думаю, глюк какой опять, но нет. Задал вопрос в чате и они ответили: «Вы злоупотребляете кэшбэком и мы заподозрили мошеннические дейсвия (в кратце)». — Чего? Спросил я. И далее шаблонный ответ:
Пункт 6.3: Банк вправе исключить любого клиента из числа участников Программ лояльности Банка и/или Партнера в части
начисления бонусов при участии Банка без предупреждения, уведомления и объяснения причин, если клиент
не соблюдает условия Программ лояльности, и/или совершает мошеннические действия, и/или злоупотребляет
какими-либо привилегиями и/или поощрениями, предоставляемыми Клиенту в рамках Программ лояльности, и/или
предоставляет информацию, вводящую в заблуждение, или неправильные сведения Банку и/или Партнеру.
С чего это? Потому что кэшбэк большой или я его часто получаю? Ну так вы сами кричите в рекламе что: «Давай, друг, приходи к нам в банк у нас кэшбэк!». Если б вы кричали: «Друг, приходи к нам в банк, у нас кэшбэк, но мы придумали пункт правил, чтоб тебе его не выплачивать!» — Вот это было бы более правдоподобно.
И при каждом запросе они отвечают шаблонно и без всякого индивидуального подхода к клиенту: или пунктами из договора или скопированными фразами. А что они там усмотрели и по КАКОЙ ИМЕННО транзакции для нас, как для ПРЕМИУМ клиентов, навсегда остается тайной.
И самое главное! Кэшбэк от интернет магазина они получают, ведь его платит МАГАЗИН, а клиенту его не передают. Вот так вот


 Банк Тинькофф со времени смены собственника стал наглой и бессовестной шарашкиной конторой! Не выполняет собственные обязательства по программе лояльности! Каждый рубль кэшбека приходится буквально выклянчивать у этого недобанка. В частности, банк совершил массовое мошенничество в начале марта с пов...Читать далее

 Списали комиссию за внесение наличных в терминале сбербанка, хотя везде указано, что сбербанк партнер Тинькофф, не бог весть какие деньги, но осадочек остался.... 

 Доброго времени суток! Меня зовут Рагимли Эльшан.Речь пойдет о таком «Замечательном» банке, как АО «Тиникофф Банк».В ноябре 2023 года мне заблокировали мои счета. Я занимался P2P трейдингом, на известной платформе Bybit.После блокировки счетов я намеревался закрыть счет и вывести свои денежные с...Читать далее

 Открыл ИП в Тинькофф. Увеличил, когда, траты по бизнес-карте, обслуживание стало бесплатным, что приятно. Также, освободился от дополнительных расходов на бухгалтерию, сам веду ее, что, конечно, положительно сказывается на бизнес-бюджете. Приятно, когда у бизнеса меньше расходов. Однако, что расходы...Читать далее

 Мои дела долгое время велись бухгалтером на аутсорсинге. Все шло хорошо, пока не наступил важный период для меня и моего бизнеса, а мой бухгалтер заболел всерьез и надолго. Это было настоящим испытанием – я не была готова к такому повороту событий. Попытки найти замену за двойную плату оказались без...Читать далее

 В выходной день я сидел в пк клубе, отдыхал ночью, как вдруг мне пришел пуш от банка, что якобы вы подавали заявку на кредитку и мы ее не одобрили. Я сразу же обратился на горячую линию банка, поскольку кредитка у меня уже есть, оформлял ее я года полтора назад, а также по ней имеется задолженность,...Читать далее

 Подала заявку на терминалы от Тинькофф. Приехал мастер и быстренько всё показал и настроил. Подключила пакетную тарификацию на торговый эквайринг. Первый месяц было немножко запутано, два терминала, но потом стало всё понятнее. Сейчас уже привыкла. Нравится личный кабинет, отслеживаю что там по тран...Читать далее

 Как-то я не понял правильно ли заполнил декларацию. Получил штраф об налоговой и кааааак понял, что сам заполнять декларацию больше не хочу. Время убиваешь, деньги убиваешь, силы и нервы тоже убиваешь.Подключил бухгалтерию от Тинькофф. Было 10-минутное общение с бухгалтером. .Мне понравилось, что со...Читать далее

 Открыла бизнес-счет для ИП в Тинькофф с целью провести тестирование, и, если что-то не устроит, в любой момент закрыть счет. Сейчас прошел первый год использования, и, радует, что бизнес поддерживается успешно. Особенно хочу выделить качество поддержки для бизнеса в этом банке. Вопросы, возникающие...Читать далее

 Произошла ситуация из ряда вон выходящая. Хочу поделиться с людьми, чтобы в свою очередь были аккуратны с этим банком.02.02.2024г. В 18.51 пополняла свою ДЕБЕТОВУЮ карту через банкомат «Тинькофф». Внесла в терминал сумму, размером в 26500(двадцать шесть тысяч пятьсот)рублей. Банк принял деньги, и ве...Читать далее

 с 01.02.2024 СБ заблокировала мои деньги и не собираются возвращать!! Блокировка произошла после «сомнительного» на их взгляд перевода частному лицу. Или мы не можем этого делать без доклада в СБ? Почему они переживают больше меня за МОИ деньги??? Ну ладно бы заблокировали и предложили перевыпустить...Читать далее

 Добрый день. Хочу поделиться своей историей опыта с этим отвратительным банком, который вообще не дорожит клиентами! приобрел 14.01.24на одном из маркетплейсов товар на 22990 руб, мне за это начислили кэшбек в размере 3 тыс руб. Кэшбек был начислен 16.01. Но маркетплейс отменил покупку товара из за...Читать далее

 Прикольная такая акция, я на ней неплохо заработал, всех знакомых ссылками одарил. Кстати все поржали надо мной и заказали, только двое так и забросили, ни одной покупки не сделали, а все остальные пользуются. Но греха на душу не брал, мне самому Блэк очень нравится, рекомендовал с чистой совестью. 

 Подавал заявку на потребкредит но мне перезвонили из банка и сказали что такую сумму могут дать только под залог квартиры или машины! Если честно такого даже не ожидал, взял время подумать.. Квартира в ипотеке, а машина есть, не в кредите как раз. Потом подумал что я ничего не теряю, только выигрыва...Читать далее

 Первая ситуация: отправила swift перевод Для этого специально открыла долларовый счет. Положила деньги, отправила получателю. Первую неделю тревогу не била, тк предупредили, что 7 дней транзакция. На второй неделе - сказали, что берут дело в работу. Через месяц отписались, что проблемы на стороне пр...Читать далее

 Я не сильно понимаю в банковской сфере. Даже не знала что такое интернет эквайринг. Мне друг посоветовал обратиться в Тинькофф. Сказал они сами приедут, настроят и мне будет легче получать доход от своих клиентов. Сейчас много мошенников. Вводишь данные карты, а деньги улетают без твоего ведома. Нек...Читать далее

 Попал на крупный штраф от налоговой. Заполнял декларацию кое-как после празднования дня рождения, и кажется в налоговой такой мой поступок не оценили. подумал, что дешевле и безопаснее будет подключить бухгалтерское обслуживание, выбрал банк где у меня уже расчетный счет - то есть Тинькофф. После по...Читать далее

 В торговле я не новичек и в отношениях с разными банками был. Тинькофф у меня в общем не первый. С прежним банком расстался из за конских тарифов, на каждый чих надо было денежку отстегивать. А Тинькофф терминалы установил быстро и бесплатно. Комиссия вполне прозрачна и не столь забориста. Ну и бону...Читать далее

 С банком Тинькофф мы вместе более 20 лет. Пыталась «изменять» ему с другими банками, но... Он - лучший! Всё удобно, понятно, прозрачно, выгодно. Вся команда банка работает с клиентом и для клиента, проявляя заинтересованность в сотрудничестве. Если я открываю вклад, то сразу знаю, когда и сколько по...Читать далее

 В конце прошлого года Tinkoff-банк анонсировал SWIFT-переводы за рубеж, в частности в Таиланд, запустив под это дело мошенническую схему. Вы отправляете деньги со своего счёта Tinkoff, но до получателя они не доходят. Далее Tinkoff снимает с себя всю ответственность: Ничего не знаем, мы всё отправил...Читать далее

 Ровно месяц пользуюсь Тинькофф Селлер. Изначально я пользовался только изменением цен и остатков через Селлер. Удобно, но я и раньше без этого жил, думаю это не основная функция. Приятная, но точно не основная, как мне показалось. Всех больше мне зашел анализ ниш и базовая экономика бизнеса, расчет...Читать далее

 Висел большой кредит, срок тоже приличный. Когда понял что с платежом не тяну обратился в свой банк за реструктуризацией, мне отказали. Тогда написал в Тинькоф. Ответили мне очень быстро, я ничего скрывать не стал, рассказал как есть. мне предложили перекредитоваться под залог недвижимости, там и пр...Читать далее

 Повезло, что карту оформила в период акции и теперь у меня бесплатное обслуживание навсегда. Там конечно не такие большие деньги, но все равно приятно, что их платить не придется. Выбрала дизайн карты, привезли через два дня после оформления заявки. Дали в подарок картхолдер, для меня это прям актуа...Читать далее

 Большой плюс этой карты в том, что с любой покупки начисляются два вида миль – для оплаты билетов и для повышения статуса. Если бы не эта карта, я бы в жизни не вышла на золотой статус. Так как на одних полетах много накопить достаточно сложно. Нужно летать не менее 2-х раз в месяц и тратить на это...Читать далее

 Никаких проблем по ходу дела у меня не возникало, лишних денег не брали, платежи соответствовали указанным в графике. Я погасил долг раньше , это дело без штрафа у них и на процентах сэкономил. То что жилье с обременением вообще никак не ощущалось, банк им не интересовался, сразу же как закрыл креди...Читать далее

 Я как раз приехала к ней в СПб, за разговорами она мне ссылку и сбросила. Там же и заказала. Курьер привез карту через день, нам так было удобней, хотя предлагали вообще на завтра. Я в этот же день перевела на нее деньги и расчиталась в новом Перекрестке, как раз рядом только открыли. А через 2 неде...Читать далее

 12.01.2024 года приняла входящий звонок от девушки, которая представилась сотрудницей Яндекса, звонила с предложением трудоустройства в компании. По описанию, работа заключалась в том, что бы рассматривать обращения клиентов разных банков, в том числе банка «Тинькофф». Были предложены выгодные услов...Читать далее

 Когда только приехали с мужем в Москву из Бишкека деньги все собирали чтобы везти потом наличными домой. Украли их. С тех пор сразу как заработали переводы делаем через банк Тинькофф. Самый хороший курс и достаточно номер телефона мобильный знать того кто получает. Кладем в российских рублях в сомы...Читать далее

 Раньше депозиты никогда не держала, слишком хлопотно это в банк идти, договор заключать, потом носить по 3 копейки пополнять. А тут стала пользоваться картой Тинькофф, поставила приложение и нашла опцию открытия вклада. Вот так запросто, с дивана! Конечно было непросто насобирать 50 к для разового в...Читать далее

 За менее года использования данной карты накопил миль на два премиальных билета в Сочи - себе и супруге. Слетали отметить первый юбилей со свадьбы бесплатно. Спасибо Тинькофф и S7 за такой хороший подарок) 

 Заказал дебетовую карту. Обещали привезти, назначили время. Прислали смс. Написали, что не смогли дозвониться, поэтому не привезут. В чате, после длительной переписки, (то уверяли, что я уже обращался за выпуском, то просили личные данные, которые уже были указаны в заявке) извинились, сказали, что...Читать далее

 Много нюансов и ограничений. Начать с того, что надо тратить с кредитки не меньше 25 т. на покупки не в категориях автотоваров, чтобы получить cash-back 5-10% за все расходы на машину. Мне такие условия подходят. Работа разъездная, машина старая, постоянно что-то надо. С кредиткой есть лимит, если ч...Читать далее

 Столкнулся с
мошенничеством. Деньги были переведены клиенту этого банка. Обратился в
полицию, которая завела уголовное дело и предоставила мне паспортные данные
получателя платежа. С этими данными обратился в суд с требованием возврата
денег как необоснованного обогащения. Ответчик
явился в пол...Читать далее

 Дизайны просто пушка!!! Я уже получила в полном кайфе от нее! Хочется постоянно доставать и платить-платить-платить)))) Но если серьезно, крутая карта. Платила за перевыпуск с Блэка 500 рублей, но вообще не жалко. Лимитки, считай эксклюзив. Все остальное как в обычной дебетке, вся разница в дизайне....Читать далее

 Третий год пользуюсь ей и по опыту менее выгодной она не стала. Я не фанат, нашел бы что получше- взял бы, но честно не видел. Просто за 2 с лишним года ни разу ничего не списали. Наоборот только начисляли. Плюс карта ж по сути дает доступ ко всей экосистеме банка, а там многое чем можно пользоватьс...Читать далее

 Не знаю как я поддалась на уговоры мошенников, но чуть не лишилась очень приличной суммы, чуть не перевела 150 тысяч. Мне перезванивали спрашивали точно ли я хочу перевести такую сумму на незнакомый счет. В общем до меня дошло..., это уж потом догадалась инфо об их «фирме» в гугле посмотреть. А снач...Читать далее

 Не сразу дошла до этого, с начала брала как запасной вариант на случай вдруг срочно понадобится, а потом узнала что на нее идет хороший кешбек. Поэтому начала пользоваться и сразу стало получаться. У меня лимит еще небольшой, но все равно в месяц получается около 15 тысяч тратить с нее, но кешбек вс...Читать далее

 По ней абсолютно за все кэшбэк баллами от 1 до 10%, в зависимости, что берешь, ну и надо на 25000 в магазинах обычных тариться. Удобно, что бонус ы можно копить, а как переводить в деньги, ребенок разберется. В основном просто 1 к 1, а если на заправке, то за 1 рубль списывается 1,5 балла. Я так за...Читать далее

 Брал кредит для своего бизнеса в Тинькофф, есть о чем рассказать. Один из минусов – банк не учитывает обороты, прошедшие не через расчетный счет из-за налички. У меня в бизнесе вендинговый аппарат, где много операций с наличными. Я думал откажут. Однако, радует, что даже при таких нюансах мне выдели...Читать далее

 Нужен был эквайринг для приема онлайн оплаты от моих покупателей. После открытия счета в Тинькофф, я воспользовался конструктором сайтов от Тинькофф, чтобы создать свой сайт. Я создал свой магазин через конструктор от Тинькофф и начал продавать товары. Ну как магазин, по сути это одностраничник с во...Читать далее

 В двух словах. Искал жене машину, Астру ее продал, подглючивать стала, а у нас 3 мал-мала-меньше, зима на пороге... А тут Кашкая увидал, в Ростове выставили на продажу, мне всего-то 90 км до него ехать. Поехал со знакомым мастером, все проверили. Кредит на месте оформлял почему то даже не сомневался...Читать далее

 Остановился на S7, много летаю как раз самолетами этой авиакомпании. Там в чем фишка еще что предложения не пересекаются, а суммируются. Условия понятные, а если что непонятно можно всегда обратится в саппорт, они отвечают круглосуточно и всегда по делу. Ставлю 4, потому что привезли не в дату, что...Читать далее

 Сразу отправила ссылку маме и сестре, карту им привезли на след день. Так получилось что первые покупки они тоже зделали в один день. единственное я думала что деньги должны были сразу прийти, а они оказывается приходят только через месяц после покупки, я даже в поддержку звонила. А потом денежки пр...Читать далее

 У меня небольшой бизнес- швейная мастерская. Занимаюсь пошивом и ремонтом. И тут в соседнем городе вдруг решил человек закрыть подобный бизнес и распродать оборудование. А сейчас найти к примеру хороший оверлок очень сложно. Только и денег сразу взять откуда, все же в материалы вложено. Обратилась в...Читать далее

 Уже несколько лет обслуживаюсь в Тинькофф банке. Раньше все устраивало. Банк даже помогал, оформляла оборотный кредит на развитие бизнеса несколько раз. Всегда все платежи гасила вовремя просрочек не имела. Последний раз погасила оборотный кредит досрочно за два месяца,  так как хотела оформить новы...Читать далее

 Дает большой кэшбек на покупки в этом магазине + за все остальные траты тоже немного бонусов прилетает + по спецпредложениям банка иногда выходит большой кэш. У меня больше 1000 руб стабильно падает на эту карту в месяц с учетом того что она у меня не единственная :) Списываю потом эти бонусы на зак...Читать далее

 Нужно было открывать ИП. Выбирал разные варианты, искал где бы онлайн и что бы поддержка шустрая. В итоге выбрал банк Тинькофф. Меня поддержали на этапе выбора подходящего кода ОКВЭД и режима налогообложения (УСН). Сам не смог подобрать, позвонил в поддержку и там уже помогли. Дальше был выбор тариф...Читать далее

 Консультировалась со службой поддержки банка насчет вариантов кредита, она мне сказала, что если в залог оставлять квартиру или машину, то вероятность одобрения выше. По условиям взять можно от 100 тысяч до 7 млн, срок от 3 месяцев до 7 лет. Машину в залог ставит сам банк, я в этом участие не приним...Читать далее

 Я никаких проблем в том, что бонусы - это не деньги не вижу, ими компенсируешь покупку без проблем. Лично я поменял ремень ГРМ и все жидкости за эти самые баллы, психологически приятнее, что не деньги тратишь. 

 Я ИП регистрировал впервые. Столкнулся с некоторыми трудностями. Нужен был паспорт и снилс, паспорт у меня всегда с собой, а снилс потерял. Еле еле нашел номер снилс на госуслугах и для регистрации этого хватило, фото снилс не требовали только номер. А к приезду курьера, я уже нашел карточку снилс и...Читать далее

 Срочно уехала в командировку почти в медвежий угол, а там и банкоматов то нет никаких, а у меня срок по кредиту подходит. Спасибо девушке подсказала что можно сделать, вот только имя ее не запомнила, но она мне очень подробно все рассказала. Еще раз спасибо, платеж прошел во время и моя кредитная ис...Читать далее

 К банку претензий не имею. Пользуюсь дебетовой картой, которая устраивает просто во всем. И сам банк могу только похвалить за технологичность и хороший клиентский сервис. Но вчера я ждал перевыпущенную карту, перевыпускал так как подошел срок, и курьер опоздал на 10 мин на встречу и мне пришлось жда...Читать далее

 Здравствуйте. Опыт общения с банком Тинькофф. При обращении в этот банк  и предоставлении всех ( даже более чем) документов на кредитование юр лица нам доброжелательно ответели, что вам одобрен кредит только надо открыть счёт. После открытия счёта спустя десять дней (подготовка документов и встреча...Читать далее

 Все это расписано подробно на сайте, а если хотите узнать подробнее, то лучше всего позвонить в поддержку. Они очень быстро отвечают и хорошо все рассказывают. По этой карте пополнение почти во всех случаях бесплатное, а если деньги снимать, то лучше найти банкомат Тинькофф. Если банкомат будет друг...Читать далее

 Покупаю преимущественно с кредитки. Просто автоматически тогда есть больше месяца, чтоб деньги полежали на накопительном счету, на них начислили проценты, а я потом расплатился без переплаты, так как до 55 дней же беспроцентный срок. И купить все вовремя и процент получить как по мне норма вариант. 

 Даже не думал, что перевести долг из одного банка в другой под более низкий процент будет настолько просто. У меня кредит с залогом, ставка 20% годовых. Да, это много. Переплачивать не хотелось но как представлял сколько мороки будет с рефинансированием, оставлял все как есть. Тут узнал, что Тинькоф...Читать далее

 Захотелось кредитную карту. Выбрал с бонусной программой S7. В последнее время почти всегда летаю ими. Причем специально не выбираю. Просто по цене и удобству времени они у других выигрывают. По примерным прикидкам 5% за полеты S7 и 2,5% за остальные покупки. Не плохо… Сделал заявку через приложение...Читать далее

 Уже обслуживаюсь в Тинькофф. Тут у меня и кредитка, а дебетовая карта, и брокерский счет. Одним из ключевых моментов для меня стало то, что все ведение бизнеса можно осуществлять через удобное приложение в телефоне. Само приложение для бизнеса чуть ли не 1 в 1 как обычное приложение Тинькофф, только...Читать далее

 Мне только не очень нравится, что есть плата за обслуживание, но в принципе есть способы это обойти, например можно создать накопительный счет и на него положить 50 тысяч. С нее можно и деньги бесплатно снимать, но если хочешь получать хороший кешбэк, то лучше не снимать, а покупать товары в Магнита...Читать далее

 С тем, как часто я на Ломоде покупаю это круто. Вообще по карте кэш бек копится достаточно бодро, если везде расплачиваться только ею. Минусы есть, на мой взгляд 990 рублей в год за обслуживание многовато, но если разделить на месяцы, то выйдет смешно - 82,50. 

 Удобно все организовано в Тинькофф, от меня как от клиента требуется только волеизъявление, а все остальное делают они. Поясню. Решила у них рефинансировать два своих вялотекущих потреб. кредита. По опыту знаю, что это пачка бумаг, выписки об остатке, справка о зарплате. Как ещё флюорографию не прос...Читать далее

 Сегодня представитель банка кредитку привез, в новом дизайне, с волком как я и хотел. Я когда рекламу по телеку увидел сразу решил, что мне такая карта нужна. Вообще крутяк, у знакомых ни у кого такой нет. Представителю спасибо, обратил внимание что карта бесплатная и еще пару фишек рассказал. Я на...Читать далее

 Банк начал блокировать мою почту адресованную руководителям банка.  Вчера посетил 2 терминала, оба не принимали наличные т.к. видимо были переполнены. Сколько надо посетить терминалов чтобы найти рабочий?  Я не получаю ответов на свои обращения менеджеры отвечают что хотят, с 14 ноября я не могу доб...Читать далее

 Не всегда мне хватает денег на какие-то сезонные дорогостоящие вещи, потом еще перед отпуском всегда расходы большие на одежду и аксессуары. Но я прекрасно осознаю все условия использования и никогда не беру сверх той суммы, которую точно смогу погасить за беспроцентный период. Кэшбек сильно выручае...Читать далее

 Решил вывести с Тинькофф инвестиции часть денег и открыть вклад в том же тинькоф. Для вывода необходима была вторая карта. Запросил данную карту на 24.11.23 была назначена встреча, но неожиданно она отменилась. Запросив у поддержки причина я получил ответ, что банк не решил ещё выдавать ли вам карту...Читать далее

 Когда то взяла, чтобы оплатить недешевый ремонт авто в сервисе, на который немного не хватало и получить за это бонусов, а теперь это моя палочка выручалочка, с которой я имею около 1,5 к бонусов каждый месяц, на которые разок заправляюсь бесплатно :) Вообще тратить выгоднее на всякие штуки именно и...Читать далее

 Когда-то пользовался услугами авто ломбардов, поэтому никаких проблем у меня с залоговыми кредитами нет. Наоборот, проще отдать в залог машину и получить нормальные ставки и сроки, чем за три года переплачивать по потребительскому кредиту. Риска с банком вообще никакого. Мое дело вносить вовремя пла...Читать далее

 Получил 110 тысяч и даже пальцем не пошевелил. В смысле конечно пошевелил, пока заявку оформлял, потом разговоры разговаривал, потом к курьеру спускался когда он карту привез. Но ребзя! Я спокойно занимался своими делами, километры по городу не наматывал, мне привезли карту! С деньгами! Домой! Я реа...Читать далее

 Наоборот только плюсы, при пользовании приходят мили, причем двойные, обычные и статусные, в одинаковом размере, так и статус в программе С севен растет незаметно, и еще больше миль начинает копиться, появляются новые привелегии, я например на прошлой неделе летала с багажом, а заплатила как будто б...Читать далее

 Выбрала Тинькофф для открытия ИП. Много говорить не буду, подчеркну основные моменты. Во-первых не нужно идти в МФЦ по прописке, вообще привязки к прописке нет. Во-вторых регистрация онлайн, самой ничего делать не надо, не надо посещать ФНС и звонить налоговую. Систему налогобложения выбирала при по...Читать далее

 Воспользовалась бухгалтерским обслуживанием для ИП в Тинькофф, и впечатления в целом положительные! Серьёзно, удобно, что Бухгалтер делает за меня самую грязную работу ( бухгалтеры простите, но это правда)) Жалею, что не подключила эту услугу сразу после открытия своего ИП. Суммарно уже часов 40 за...Читать далее

 Сегодня первый раз списала бонусы Браво и вернула деньги за билеты в театр, купленные через приложение Tinkoff в разделе Город. 3 тыс уже на баланс пришло рублями. Списалось при этом 3750 баллов, тут не особо удобно: когда покупки в Городе компенсируешь за 1 р идет 1,25 балла. А если например симку...Читать далее

 Сейчас кэшбэки есть почти во всех банках, но иногда ставят такие условия, что получить этот кэшбэк почти не реально, так и висят себе какие-то мифические бонусы на каких-то мифических счетах.В банке Тинькофф дела обстоят иначе. Тут реально кэшбэк накапливается быстро и возвращается в рублях. И еще м...Читать далее

 Я стараюсь бонусы собирать, а потом баловать себя чем-то из косметики, раз в 2-3 месяца, купить себе какую-нибудь приятную штучку)). Как начисляются бонусы можно увидеть в приложении, они начисляются по итогам твоих расходов за предыдущий месяц. Всего бонусов можно получить от 2,5% до 4%, это зависи...Читать далее

 Мое семейное положение изменилось, теперь я молодая мама в декрете) Но мой маленький бизнес требует внимания и управления, увы больше не могу ходить в офис как на работу. В такой ситуации РКО от Тинькофф пришел на выручку, перевела обслуживание ИП в Тинькофф. Мне важно было иметь возможность управля...Читать далее

 Но основная - карта Блэк от Тинькофф. Карта реально выгодная и удобная. Вообще обслуживание стоит 99 рублей в месяц, но есть тариф специальный тариф с бесплатным обслуживанием - его тебе дают, если ты оформляла карту по реферальной ссылке другого человека. Но у меня так получилось что карту я оформл...Читать далее

 У моего бизнеса случилось ЧП. Помещение в аренде. Небольшой пожар из-за соседнего арендатора. Он обещал все выплатить, но когда это случится? Уйдут месяцы. Я взял оборотный кредит для бизнеса на ремонт. Подала заявку в банк Тинькофф. Понравилось, что не требовали залог и быстро одобрили заявку. С мо...Читать далее

 Нужна была большая сумма, нужно либо квартиру закладывать, либо машину. Недвижимость отдавать в залог не хотелось (планирую продавать квартиру), поэтому рассматривали авто. В Тинькофф предложили хорошие условия под нужную сумму, поэтому согласилась на этот вариант. Никаких сложностей не возникло, 90...Читать далее

 Понимаю что банк это бизнес, но никак не могу понять за что такие деньги клиентам платят, ведь целую тысячу за нового клиента перечисляют. С одной стороны приятно, а с другой в голове не укладывается... Хотя спрашивается, чего гадать если деньги все равно тебе приходят? Вчера снова тысяча пришла, с...Читать далее

 Раньше работал как самозанятый. Сейчас уперся в лимиты, открыл ИП в Тинькофф, после этого появилась возможность подключить интернет-эквайринг. Для самозанятого я не знал как это сделать, а для ИП проще простецкого. Через конструктор Тинькофф создал сайт, загрузил туда свои услуги. На создание сайта,...Читать далее

 В залог оформляла машину, так как нужно было не меньше 600 000, чтобы все закончить. Все шло просто отлично. Заявку одобрили, быстро подготовили все документы. Буквально через день назначили приезд представителя с договором. Я целый день прождала и только вечером прислали сообщение о переносе встреч...Читать далее

 Списала 2000 тысячи за заказанное к лету платье. По сути оно досталось мне бесплатно. У карты Тинькофф Ламода не особо стандартное списание бонусов. Т.е. покупку совершаешь за свои деньги. А уже потом в приложении компенсируешь накопленными бонусами. Звучит сложно, а на самом деле пару тапов в прило...Читать далее

 Большое спасибо банку Тинькофф за хорошо организованную работу, даже не думали что ипотеку оформим так быстро. Мы по условиям подходили под семейную, у нас 2 детей. Остановились сразу на трешке, квартиру в Рыбацком присмотрели, там квартиры немного подешевле да и район нам этот нравится, зеленый. Пр...Читать далее

 Например перекредитовался в августе под 10% годовых, объединив два кредита (21 и 18%). В итоге вдвойне удобнее платить: сумма стала меньше и один платеж вместо двух. Вся процедура рефинансирования заняла 5 минут если считать мою активность. С курьером пересекся после работы, все подробности рассказа...Читать далее

 Смотрю вот что люди говорят, зашла свой отзыв написать. Плюсую под многими словами о том что в плане скорости Тиньков молодец. И еще мне нравится что доступно все и понятно уже на уровне подачи информации на сайте. я думала что сама не смогу разобраться, ИП, счет открыть…по оквэд было не совсем поня...Читать далее

 Давненько пользуюсь этой картой, специально взял драйв кредитку, а не обычную, чтобы тратить бонусы на штуки для машины, которые вроде бы и нужны но денег жалко, теперь получается получаю их бесплатно, тратить выгоднее всего именно на машину, магазины запчастей, мойки, шинки и т.д., кстати в этой ка...Читать далее

 Беспроцентный период как у многих 55 дней, обслуживание у меня первый год бесплатно (оформляла по акции). Вообще ничего не плачу получается за то что пользуюсь этой кредитной картой. Наоборот только получаю кэшбэк милями S7, которые уже не раз тратила на билеты. Оч выручает возможность не копить мил...Читать далее

 Ее брал чтобы возвращать часть денег за траты на авто, это получилось, только теперь эта кредитка вообще на все случаи жизни. Я просто раньше получал намного меньше бонусов чем можно было, как выяснилос. Просто у меня не выходило 25 тыс потраченных в месяц с кредитки, поэтому и бонусы были ниже. Пош...Читать далее

 Ты получаешь повышенный кэшбек за покупки в Магнитах, и в Магнитах же можешь его потратить. Хотя тут я бы уточнила, бонусы начисляются и за все покупки в принципе, по 1%. Есть еще в приложении акции и специальные предложения от партнеров банка, по ним можно заработать до 30% кэшбека. Справедливости...Читать далее

 Я и не знала, что так быстро можно изготовить и доставить именную карту. Не то что бы я сильно спешила, но все равно такая оперативность подкупает. И на этом фоне отсутствие у банка физических офисов не кажется такой проблемой. Сама карта мне понравилась, я еще не изучила все тонкости. Но - есть кеш...Читать далее

 Давно
хотела открыть счет в банке Тинькофф, так единичные банки выдают карты с
доставкой на дом. К тому же условия у других банков не очень оптимальные. У меня
нет возможности заполнять различные заявления и посещать банк. Да, плюс знакомые
постоянно хвалят, что им очень быстро и оперативно прои...Читать далее

 Искал частный банк, где можно взять кредит для моего ИП. Государственный банкам не доверяю. Тинькофф имеет хорошую репутацию и высокий уровень доверия, выбрал его. Брал оборотный кредит, решение дали очень быстро, буквально 15-20 минут прошло. Из документов по бизнесу попросили выписку из банка по с...Читать далее

 Картой этой пользуюсь около двух лет и за это время не было не одного повода для расстройства. Удобное приложение в котором можно посмотреть аналитику по тратам и через которое можно перевести деньги куда хочешь. Кешбек - не всегда выпадают удачные категории повышенного кешбека, но я отношусь к этом...Читать далее

 Сразу не сказали сколько будет лимит почему-то. Курьер привез объяснил как активировать. Лимит хорошо что норм одобрили, за него больше всего переживала, т к просто не знала сколько там.Пользуюсь пока 3 мес, на все хватает что хочу купить. Возвращать пока успеваю за беспроцентный срок, времени хват...Читать далее

 Дочка как раз школу закончила и мы всей семьей решили в Эмиратах это событие отметить. Долг получился не слишком большой, уже погасил. Плюсом конечно мили. По выгоде можно сказать что оптимально, но лучше брать такую если летаешь в основном s7. 

 Получила вчера кредитную карту платинум, села разбираться с условиями. Мозги закипели. В договоре оч непонятно все расписано. Обратилась вопросом в техподдержку. Оператор елена мне все понятно объяснила, с примерами и расчетами. Оказывается там ничего сложного нет. но конечно неудобно для каждой пок...Читать далее

 Не обманывают, не играются со скрытыми комиссиями и все условия предельно понятны. если что-то и не совсем выгодно, ты об этом знаешь заранее осознанно принимаешь решение. также понятная программа лояльности, по большинству карт дают кэшбэк деньгами, а не баллами которые оч.сложно потом потратить 

 Я конечно и почитала что пишут на сайте про открытие счета, и по форумам полазила. Но когда страницу с заявкой открыла - затупила. Тариф думала, какой взять, смогу ли я на продвинутом, или не дёргаться и сначала на простом посидеть? Набрала горячую линию. И оформляли заявку мы параллельно. Мне говор...Читать далее

 Брал кредит на расширение бизнеса в банке Тинькофф, давно пора. При взятии был ряд трудностей. Часть оборота моего бизнеса в наличке. Увы, банк ее никак не учитывает, типо проверить никак не может, ну и ладно. Оборота по счету и так хватило для одобрения. Кредит дали на всю запрашиваемую сумму. Одоб...Читать далее

 Драйв выбрал потому что кредиткой и планировал оплачивать зачасти, расходники и прочее, короче в основном самые большие траты на машину, для нее и брал. Но в условия особо не вникал. 

 Я все решила уточнить чтобы впросак не попасть. Стала потихоньку предлагать нашим в группе с кем учусь, а мне вопросы задают, а я не знаю как ответить. Теперь подкована. Сейчас всем блэк рикомендую, правда сразу говорю что надо потратить 300 рублей. На выходе полгруппы уже точно уговорила, за всех д...Читать далее

 Мне очень нравятся терминалы для эквайринга от Тинькофф, с тарифами я ошибся. Спросил у друга сколько и подключил. Думал что условия 1,79% комсы действуют для всех тарифов. Оказалось что такие условия доступны только на профессиональном тарифе. А мне этот тариф пока не подходит. Ну вроде стоят терми...Читать далее

 По платежам разницы никакой не вижу. Переводы ходят отлично, коммунальные платежи тоже. А вот с кэшбеком вижу конкретную разницу. Выбрал категории в начале месяца. Просто покупаю бонусы копятся. Потом бах и они уже тебе на карту пришли живыми рублями. У меня как из воздуха рубли лишнии появляются. Т...Читать далее

 Прошел длинный путь, от ИП до крупного ООО. В итоге в бухгалтере платном есть свои плюсы. пробовал бухгалтера в штат, но не сказать чтобы мне это прямо сильно помогало. Да проще контролировать, всегда есть с кого спросить. Но любая проблема с бухгалтером, к примеру здоровье и проблемы у компании. Пе...Читать далее

 Я так-то давно здесь, но никак не думал что при автокредите банк даже сам залог оформляет. Нужно всего лишь зарегать тачку в ГИБДД и отправить фотку СТС. Все!!! Я все сделал быстро. Осталась небольшая сумма, так я ее на нее колеса зимние купил, очень удачно со скидкой взял. 

 Вообще изначально я кредитку S7 оформил, чтобы получить доступ к закрытым распродажам S7, которые проводятся осенью и весной. Но позже выяснилось, что у карты есть и другие приятные фишечки. Ну во-первых, радует, что бонусные плюшки от S7 плюсуются с плюшками от Тинькофф, то есть получаеться выгодно...Читать далее

 Купил готовый шаблон для сайта у парочки фрилансеров-айтишников, его еще
 и под меня допилили. нужно было добавить интернет-эквайринг, 
посоветовали Тинькофф для этой цели. Они же и настраивали подключение. 
По времени заняло с полного нуля два дня, причем большую часть времени 
мы возились с са...Читать далее

 Привезли 3 терминала, как я и хотел, и 2 из них работали отлично, что меня очень радовали. Однако у 3 терминала периодически отваливалась связь, и это доставило некоторые неудобства, не получалось совершить оплату из-за этого. Мы попробовали разные способы исправить ситуацию, включая замену SIM- кар...Читать далее

 У меня было открыта самозанятость, я уже ее закрыла. Отправила заявку на регистрацию ИП. На регистрацию ИП в Тинькофф больше потребовалось данных, чем на самозанятость. Я не поняла что такое оквэд, где его взять, по началу думала это что-то вроде снилса. Написала в поддержку, там меня переключили на...Читать далее

 Банк вполне достойный, особенно что касается их карточек. Что кредитные, что дебетовые довольна разные, каждая по своему выгодная и удобная, их много и можно менять одну на другую и обратно без каких-то ограничений. Я давно вошла во вкус получения профита от расходов в виде кэшбэка и для меня просто...Читать далее

 Я пользуюсь 2 года уже она мне стабильно в месяц 3000тыс минимум экономит обычно даже больше. условия там есть разобраться надо запомнить правила и делать как выгоднее будет, я приноровился уже поэтому и максимум бонусов получаю часто хотя траты у меня средненькие 

 Обслуживаюсь в банке с 2011 года. Это пример все банкам России как надо обслуживать клиентов 

 Этот банк волшебство, особенно онлайн банк, пробовал онлайн банк всех банков из топ 10. Все банки отстой, ну сбер ещё немного получше всех. Но остальные банки не онлайн, а офлайн. Я в тинькофф привел около 100 человек, и ни один не отозвался отрицательно. Тинькофф-ты лучший!!!! 

 Уже когда -то было открыто ИП. Была черная полоса в жизни, пришлось закрыть ИП. А сейчас все вроде наладилось. Попросил в поддержке Тинькофф перенести оттуда ОКВЭД, слышал это можно. Поддержка справилась. Данные у меня автоматически вводятся через менеджер паролей. В итоге на регистрацию ИП ушло око...Читать далее

 Искал как лучше открыть ИП. Увидел на ютубчике у GarageBiz обзор на регистрацию ИП через Тинькофф, тоже подал заявку через Тинькофф. Данные паспорта ввести легко, ОКВЭД и налоговую информацию сам справился. Приехал курьер Тинькофф, сфоткал, роспись от меня и уехал. Но дальше, увы, только ждать. Доку...Читать далее

 С другой стороны, тратить эти баллы можно на компенсацию покупок в ресторанах, кафе и прочее - поэтому лично у меня проблем с тем, на что потратить баллы Браво, не возникает. Копятся баллы достаточно быстро, если расплачиваться везде кредиткой. У меня есть карта Блэк еще, я ей плачу, если попадаются...Читать далее

 Я постояно в командировках, воокзалы-аэропорты это все мое. Понятно кошелек прячу подальше, карты тоже стараюсь убрать, а как надо что-то купить то в рюкзаке копаться то еще удовольствие. Как про стикер узнал, заказал сразу. жить в командировках стало легче. Прикрепил на телефон, за ним вроде как вс...Читать далее

 Просто узнал что это можно сделать по хорошей ставке. Подал заявку и мне подтвердили. Просто почему бы не воспользоваться если есть такая возможность. Разница вышла в 0,35%, а это на выходе довольно чувствительная разница. 

 У моей компании два приложения на андроиде (игра и обучение языкам), суммарная активная аудитория около двух тысяч человек. Прошлой весной отвалились эпл пэй и гугл пэй, как альтернативу подключили онлайн - эквайринг от тинькофф с тинькофф пэй. Мой программист справился за два дня, больше всего врем...Читать далее

 Но в итоге дали 700. Что ж... все равно хватило. Сначала от 2008 года00 а теперь по факту взял 2012 да и комплектация по лучше, повезло удачно наткнулся, мужик срочно Октавию сдавал, а у меня как раз и деньги на руках уже были. В общем все сложилось, даже и не думал что все так получится хорошо. 

 Банк понравился. Подкупила вежливость и скорость обслуживания. А также продуманность и легкость процесса для клиента. Оставила свою анкету на сайте, перезвонили мне в тот же день договорились о ставке, сроках и тп, я уточнила условия. Получила деньги и подписала договор, находясь на работе куда прие...Читать далее

 Не нужно таскать с собой отдельно карту лояльности Магнит, если сделать для этой сети дебетовую в Тинькофф. Мало того, что она заменяет две карты, так еще и бонусы суммируются. Двойная выгода получается при минимуме затрат. Это не значит, что карточка только для магнита, что хочешь оплачивать можно,...Читать далее

 Давно пользуюсь кредиткой Drive Тинькофф банка, сейчас новые условия по бонусной программе, до этого другие были. Сначала напрягло, потому что привык уже, целая система была как экономить. Но через поддержку разобрался, в принципе то еще проще даже стало. Просто фикс тратишь с кредитки и поднимается...Читать далее

 Как вышла на работу, пошла в Тинькофф за кредитом. Фишка кредита всегда не получить, а отдать, поэтому была готова к неприятностям, но все прошло гладко. В приложении есть график платежей и все, что от меня требуется просто класть нужную сумму вовремя каждый месяц. Плачу уже год, все хорошо. На лече...Читать далее

 Следи за новостями и будет тебе счастье. Я иногда даже крупные покупки откладываю, чтобы больше кэша получить. Радует что часто бывают акции с Яндекс Маркетом, такси. Сейчас по делам часто езжу, раз в неделю сотку экономлю на поездке. Покупала тренажер с бонусами на маркете, робот-пылесос. Возврат п...Читать далее

 Два года назад убегали от свекров поэтому ипотеку брали ко первый дал... Сама квартира очень хорошая но условиям прям жестко было... но мне на тот момент было все равно лишь бы отдельно своей семьей жить.. Попозже стала в себя приходить в себя потихоньку и вижу что ипотеку взяли супер невыгодно... Д...Читать далее

 Всем привет! У меня все получилось, а именно рефинансирование в Тинькофф пару кредитов, теперь более комфортный платеж, хот ь и немного растянулась дата погашения, зато никаких заморочек с 2 разными кредитами и банками, платеж списывается с моей карты Тинькофф которой пользуюсь, пропустить нереально...Читать далее

 Опыт пользования экосистемой Тинькофф банка у меня не то чтобы сильно большой, но свои выводы уже сделать смог. Во-первых у них есть варианты на любые запросы, причем это не только про кредиты-депозиты, а в принципе любой связанный с деньгами вопрос так или иначе можно решить, есть страховки, мобилн...Читать далее

 Эквайринг 2в1 Нормальный терминал для магазина под открытие был нужен. В поддержке Тинькофф предложили терминал с кассой 2в1 aQsi 5Ф. Он очень умный, может пробивать одновременно и фискальный и слип чеки. Я на это согласился. Терминалы привезли в оговоренный день, установили, показали. Терминалы сто...Читать далее

 Выбирал между самозанятостью и открытием ИП. Сначала думал самозанятость, потом посчитал, понял что по годовым доходам лимит маловат, остановился на ИП. Спрашивал помощи у поддержки, по поводу ОКВЭДа, так же долго расспрашивал про особенности с налогами по УСН .В итоге заполнил заявку, ввел паспортн...Читать далее

 Мой поставщик расходников для бизнеса по косметологии перешел на полную предоплату. Я бы может и отказался, но большой выбор поставщиков компенсируется их ненадежностью. А надежный только один. Я был к этому не готов, взял оборотный кредит для бизнеса от тинькофф. Я уже обслуживался в банке, так что...Читать далее

 В Тинькофф рефинансировался кредит, который со спеху взяла на 3 года, потом поняла что слишком большой платеж и хотелось бы растянуть на 5. Тот банк на встречу не пошел. 

 По рефину вторички в Тинькове есть ограничения, но мы под них не попали. Квартиру сразу брали в многоэтажке дом сравнительно не старый, 2002 года постройки, то есть нормально как раз. Жена случайно про рефинансирование узнала, ей на работе рассказали, у нас на то время даже карточки Тинькова не было...Читать далее

 Свет, газ, телефон, переводы людям делаю. Деньги поступают на карту тут же. Кэшбэком большим похвастаться не могу. Примерно 800-900 рэ у меня выходит помесячно. Но зато обслуживание бесплатное. Главное, что я с этой карты могу оплатить все что нужно и деньги придут куда нужно быстро 

 Мне кажется кредитка Lamoda это для истинных шопоголиков, которым в 2022 стало негде закупаться привычными вещами. Uniqlo только там, настоящий reebok тоже, еще несколько брендов из любимчиков. Вот даже кредитную карту специально заказала эту, чтобы покупки были чуточку выгоднее. По ней идет 7% с по...Читать далее

 Во вторник подала заявку на кредитку, в четверг уже получила карту. Выбрала Тинькофф Магнит, так как основные мои траты именно в этом магазине, а здесь кешбек получается хороший, максимум 4%, иногда 3%, зависит от того сколько за месяц потратила в Магните. Карту привез мне курьер, она сразу появилас...Читать далее

 4 категории повышенного кэшбека, проценты на остаток начисляются, если боле 3к за месяц тратишь… Обслуживание безплатное, по ссылке друга оформляла. Ни каких проблем с ней нет. Деньги либо стягиваю, либо через банкомат кладу. Без комиссии между прочим. С банкоматами никаких проблем, внизу в Перекрес...Читать далее

 Перевозим маму из Смоленска в СПб, квартиру нашли у нас же, в 15 минутах ходьбы от нашего дома. Главное что 1 этаж и со всей бытовой техникой и мебелью, как мы и хотели. Не хватало 1 миллиона, а решать надо было срочно, квартиру только полгода назад приняли, в ней практически даже не жили. Мы пришли...Читать далее

 Не нужно никуда идти даже. Курьер на дом привозит дебетовую карточку, на которой лежат одобренные деньги. С нее перевел на карты других банков, все кредиты закрыл. Спросил у Тинькофф надо ли им отправлять какие то справки подтверждения. Сказали не надо, они по кредитной истории все видят. Ну ок) 

 Но я еще ни разу за все время использования этих процентов не платила, укладываюсь в беспроцентный период. Из других преимуществ карты могу выделить то, что при расходах от 25 тысяч рублей начисляются большие бонусы. И не обязательно тратить именно кредитные деньги, можно положить на нее сверх лимит...Читать далее

 На покупки -  27.66%, на другие операции -  49.9%.Если только деньги вам нужны на неск.дней ( беспроц-й период ). А так не стоит брать эту карту!!!! 

 Вернее можно, но тогда и % будет другой, гораздо выше. Это вот единственый минус, а так все просто супер. Одобрили в тот же день когда заявку подал, а деньги на завтра на карту капнули, даже немного больше. Тоже звонил в сапорт, думал возвращать надо , но сказали что можно потратить на что хочешь....Читать далее

 Свои плюсы и минусы. Их положительных моментов, безусловно скорость и простота оформления карточек, качественная поддержка и удачное приложение. Не могу не отметить классные условия начисления бонусов, причем, что деньгами, что баллами одинаково понятно почему и сколько дали, как копить и тратить. И...Читать далее

 Поэтому предлагать вообще легко. Я часто советую людям, которых вообще первый день знаю. И несмотря на то, что мне то они никак не могут доверять, так как едва знакомы, но банк знают и бонусы могут получить, заказывают сами, просто по моей ссылке чтоб бонус был. В общем оформляют реально . Приглашат...Читать далее

 В банке очень большой выбор карт, как кредитных так и дебетовых, даже детские карты есть. Мне кажется это классно когда каждый может выбрать карту под свой образ жизни так сказать. у меня Драйв потому что большую часть своей жизни за рулем провожу и соответственно расходы на машину очень большие. А...Читать далее

 Нужна была большая сумма, около 2 млн. Сразу понимала что кредит могу получить только под залог. КИ у меня хорошая, но все равно такие деньги банки просто так не раздают. Справедливости ради отмечу , что в одном месте таки предложили, но % был просто грабительский. А под залог квартиры лучше условия...Читать далее

 Хотела новенькую, из салона, но родители отговорили, посоветовали первый год поездить на подержанной, чтобы не жалко было если какой эксцесс при парковке. Подобрала в интернете отличный вариант, но мне не хватало денег. Так как давно и успешно пользуюсь дебетовой картой Тинькофф, к ним и обратилась....Читать далее

 Считаные минуты рассматривали мою заявку и выдавали одобрение. Зачисление денег на дебетовку моментальное. На радостях даже страховку забыл отключить, забыл про нее. Потом написал в чат, мне телефон дали, где можно через робота от нее отказаться. На процент это кстати не повлияло. Из минусов могу от...Читать далее

 Помню, что быстро привезли мне ее и я еще удивлялась до последнего, что мне никуда не пришлось ходить. к карте прилагался договор, я внимательно прочитала, там в принципе стандартная информация, самое важное это процентная ставка. она определяется индивидуально для каждого клиента и точную можно уз...Читать далее

 Оплата через стикер этот проходит быстро, мне не попадалось такого терминала, с которым были бы проблемы. У меня стикер связан с действующей дебетовой картой, так что дает все ее преимущества. Если платишь стикером, то точно так же начисляются кэшбэки, в общем все точно так же. Так что у кого телефо...Читать далее

 Убила двух зайцев. Получила бонус и помогла приятелю открыть карту с бесплатным обслуживанием навсегда. Условия льготные, картой можно даже не сразу пользоваться, а сделать необходимую покупку в течение трех месяцев. А потратить надо всего 300 рублей. У нас так и получилось как раз. Он получил карту...Читать далее

 Платили ипотеку по грабительским процентам и даже не знали, что наш Тинькофф участвует в программе рефинансирования семейной ипотеки! Вот только сейчас закончили все переоформлять и просто счастливы! Там конечно свои условия есть, но главное что нам они подошли. Процент стал меньше в 2 раза, дальше...Читать далее

 02. 09.2023 с кредитной карты в банке Тинькофф были украдены деньги абсолютно без моего участия, также был оформлен кредит наличными на моё имя которого я не оформлял. С 09.09.2023 г. Банк так и не ответил по существу вопроса, возбуждено уголовное дело. Избегайте эту организацию пожалуйста, она спос...Читать далее

 Забронировали через Тинькофф тревел отель, уточнив информацию у операторов о наличии номеров. Сотрудники банка нас заверили, что с бронированием все в полном порядке и Тинькофф бронирует напрямую в отеле, поэтому номера точно будут. После бронирования связались с отелем и снова уточнили по наличию н...Читать далее

 По франшизе открыто 3 супермаркета в городах-миллионниках. Подключили эквайринг от Тинькофф. Я звонил, ругался что моему знакомому подключили с комиссией 1.4%, а у меня 1.7%. Долго ругался. А оказалось что у него стоматология и поэтому комиссия ниже. Не знал что от типа заведения ставка может так ме...Читать далее

 Перевела деньги с тиньффа на альфа банк, денег нет трое суток не у отправителя не у получателя. Банк обещался решить проблему в течении суток, прошло трое, перенесли решение на 25.09.2023 на вопрос точно ли решится вопрос на следующей недели, ответили что может быть и нет. Сотрудничать с вами больше...Читать далее

 Хочу поблагодарить Екатерину из консьерж-сервиса Тинькофф Prime за организацию перелета моей семьи по маршруту Сочи-Анталья. Все было сделано на высшем уровне и оперативно, если учесть что я обратился с просьбой за 2 дня до желаемой даты. Мои пожелания были выполнены с точностью, в том числе был пре...Читать далее

 Взял по дури кредит в другом банке, а там ставка конская, но просто тогда деньги были очень нужны. А тут по акции дебетовку себе заказал в Тиньофф, а в приложение высветилось про рефинансирование. Посмотрел и подал заявку тутже.Мне перезвонили, я все повыспросил и подтвердил. Сейчас плачу на 2300 ты...Читать далее

 У меня магазин подарков, подключила Тинькофф банк эквайринг. Очень приятно что процесс оказался не таким уж и сложным. Думалачто займет недели настройки, но быстро справились, за два дня.Сайт был написан давно на джаваскрипте. На подключение эквайринге и допиливание сайта наняла программиста, он спр...Читать далее

 Отправил заявки в несколько банков, Тинькофф дал лучшие условия, даже с процентами выходило выгодно. Взял на шесть месяцев. Общался много с консультантами от банка, парни молодцы, информацией владеют виртуозно. По началу хотел закрыть досрочно, но там обстоятельства так сложились, что не стал. Закры...Читать далее

 Имеет прямой смысл ее брать, если в вас копиться хотя бы 40-50 тысяч миль в год. Тогда есть шанс получить премиальный билет и с удобствами слетать на отдых в Сочи или в Турцию. Нравится, что бонусные мили я получаю буквально за все, где расплачиваюсь этим пластиком. Даже за бензин на заправках. Глав...Читать далее

 Я своей платинум пользуюсь постоянно, КБ на ней заробатываю, у меня хррошо получаеться. Приклеил стикер на телефон, держиться крепко, не цепляеться. Удобно при расчете, телефон достал и никаких проблем. Правда первое время пришлось привыкать, что стикер внизу телефона. А так прям ничего, удобно 

 Когда оформил дебетовый Магнит в Тинькофф, надо мной не подшучивал только ленивый, мол ого, сейчас как разбогатеешь! Ну да, только в конце года я посчитал, что заработал 22 тысячи чисто баллами за покупки. Что-то вот подарить эту сумму мне никто не готов. Пользоваться выгодно, даже если не в Магните...Читать далее

 Спасибо банку Тинькофф, что одобрили мне рефинансирование. При моей зарплате в 36 тыс это выход из ситуации. Особое спасибо за быстрый ответ и решение, хотя я до этого не была клиентом банка. На следущий день курьер привез мне карту, а вечером поступили деньги. У меня было 2 кредита в других банках,...Читать далее

 Мне ссыль на статью скинул друг. Это про обслуживание в Тинькове. Почитал про то, как там что работает, про возможности. В целом скажу так, не планировал менять банк но сожаления нет, что решился и поменял. Достойно пашет приложение.Без воды и багов, встало корректно. Деньги уходят и приходят так но...Читать далее

 Раньше я обслуживал свое РКО не тут. Но потом попал по 115 фз. Банк прошлый очень медленно решал всё и только через офис. Тогда я и перешел в тинькофф. Первое, что сразу бросилось в глаза, это очень хорошее мобильное приложение. Я в первый месяц НИ РАЗУ не открывал ноутбук, ВСЁ делал через приложени...Читать далее

 Помогли разобраться с беспроцентным периодом раз и навсегда, и даже простили один небольшой пропуск платежа меньше чем на день. Сама кредитка хороша, тут повышенные проценты за траты в авто тематике и есть обычный кэшбэк за все остальные покупки, партнерские % кэшбэка тоже действуют, отлично вообще) 

 Много раз видела жалобы, что рефералка в Тинькофф не работает. Полная ерунда, иначе бы столько ссылок по всем соцсетям не было бы. Везде их вижу. Народ целенаправленно зарабатывает на этих ссылках и я ничего плохого в этом не вижу. Мне не стыдно этот банк рекомендовать, так как я 10 лет его услугами...Читать далее

 Оформила с подачи сына, ему срочно понадобился Джуниор, а его можно оформить только с привязкой к карте Блэк. Но в принципе не жалею, что оформила карту. Оформила по ссылке подруги, поэтому за обслуживание не плачу. Карты привезли на след день после заказа. Скачали приложение. У сына только по его к...Читать далее

 Свои кредиты были как ярмо на шее, больше 50% зп уходили на погашение, жить уже не на что было. Обратился без особой надежды, потому что сумма кредитов уже была запредельная, почти 500 тысяч. Мой вопрос решили в этот же день, на след день курьер привез карту и через какое-то время пришли деньги полн...Читать далее

 Как добросовестному заемщику мне процент предлагают нормальный и деньги быстро выдают. Нравится что быстро рассматривают заявки, кредитный договор составлен без мелкого шрифта, можно отказаться от страховки, есть отсрочка первго платежа (по крайней мере сейчас по акции, но срок отсрочки выбрать нель...Читать далее

 Я оперативно смог заблокировать карту и мне ее перевыпустили бесплатно. Блокировать и перевыпускать и еще много чего делать можно оказывается и в приложении Тинькофф, это очень удобно. Бонусы копить легко, за авто магазины дают 5% за заправки 10%, не хило. Но нужно тратить от 25 тыс в мес. Есть плат...Читать далее

 Я пользуюсь второй год уже. Коммуналку с этой карты плачу, там через приложение буквально за 5 минут можно порешать все, и главное что без комиссий.Кроме этой карты у меня еще есть дебетовая, на которой хранится под процентами мой НЗ. Если денег не хватает, я не лезу в НЗ, а снимаю с кредитки деньги...Читать далее

 Кешбек всего 1% ,есть повышенный ( каждый месяц выбираешь категории), но обычно это такие категории, которыми редко пользуешся, иногда только везет. А вот приложение очень удобное. В одном месте все продукты банка собраны- дебетовые и кредитки, кредиты, накопительные счета, брокерский счет, инвестко...Читать далее

 Вот за что я люблю этот банк и никогда ему не изменю, так это за его любовь к своим клиентам! Заказал стикер на дебетовку -не нарадуюсь. А то уже 1,5 года ходил как дурак с картами и кошельком как бабушка. Сейчас наклеил на телефон и проблем не знаю. Сидит крепко, платит мгновенно. Не разу на кассе...Читать далее

 Статусные мили только для повышения статуса, для покупок идут только бонусные… За покупки у партнеров 18 миль за потраченные 60 рублей, за билеты 3 мили, просто в магазине что-то купить 1,5 мили… Но в итоге все не так страшно оказалось. У меня минимум 3 раза в месяц Анталья, билеты туда/обратно от 3...Читать далее

 Благодарю банк, и конкретно его сотрудника Дмитрия (доб.номер 39357) за изменение принятого решения в мою пользу. 15.09.22 Тинькофф ввели на мой счет ограничения по 115-фз, за то что я через людей покупал криптовалюту. Хотел хранить деньги в крипте, купил на свои честно заработанные биткоинов, после...Читать далее

 Кредит наличными у них не разу не брал и в шоке от работы банка по этой услуге. У меня дебетовая карта с 2018 года, но не зарплатная. Думал надо будет справки прикладывать с места работы, ну НДФЛ уж точно попросят. А заявка это просто обозначить намерения)) Когда sms с одобрением увидел, даже не пов...Читать далее

 Пока охватывают родственников)) Карта получена сестрой, ее мужем и двоюродным братом. Все сработало четко, им вечное бесплатное обслуживание, мне денежка)) Информация о выданных по ссылке картах сразу отражается в мобильном приложении. От новых клиентов ничего особенного не требуется, просто сходить...Читать далее

 Если бы знала о семейном рефинансировании, еще в прошлом году все сделали, а так сколько денег переплатила, даже думать не хочется. В Тинькофф мне все оформили буквально за три дня. Сначала одобрили, потом я с представителем встречалась, а на следующий день мне уже деньги на погашение долга на карту...Читать далее

 Открыла ИП именно в тинькофф по рекомендации родственников. По их ссылке дали три месяца бесплатного тарифа для ИП. Тариф устраивает, хотя себе на дебетовку ИП без комиссии лимит прям впритык. Но я много вывожу на карту. Основные расходы это переводы в другой банк. Само обслуживание счета бесплатное...Читать далее

 Сидел и сам настраивал тильду. Вернее, делал сайт на тильде. Это мой первый раз. Первый блин комом. Попробовал создать на тинькофф через их конструктор сайтов. Через него дело пошло куда веселей. Функций намного меньше, чем на тильде. Но мне и нужен был простой одностраничник, мне лишние функции реа...Читать далее

 Конечно, Варианты ещё смотрел другие. Но с другими как-то не срослось, даже в поддержку было не дозвониться, у тинька все быстро. Очень тщательно обсуждал с консультантом про аренду и рассрочку в плане терминала. Так уже решил что аренда. Она выгоднее мне показалась. И парень от техподдержки рассказ...Читать далее

 Хочу поделиться бизнес-опытом использования эквайринга от Тинькофф в столовой. Покупатели у нас в пожилом возрасте. Эквайринг казался лишней тратой, да и покупатели не требовали. Решили поставить, попробовать. Это было открытие для меня - платежи стали легче и удобнее. Раньше приходилось тратить вре...Читать далее

 Если тратишь в месяц больше 50 тысяч рублей именно на Ламоде, то начисляют по 7 бонусов за каждые потраченные 100 рублей. Можете себе представить да, сколько это много потом возвращается. У меня конечно не каждый месяц так выходит. Если 50 тысяч не тратишь, то начисляют по 3 бонуса. Тоже в принципе...Читать далее

 По кэшбеку каждый месяц дают категории повышенного кэшбека, не всегда категории удачные, но в любом случае 1% за покупку по карте начисляется. Плюс еще есть кэшбэк от партнеров, он вообще может и 30% достигать. В любом случае кэшбэк возвращается рублями, и в этом достоинство этой карты. Обслуживание...Читать далее

 Есть кредит в Тинькофф банке, на сегодняшний момент выплачено чуть больше половины. Была хорошая работа до июля 23 года. Пришлось уволиться, тут же финансовые трудности настали. Очень переживал по поводу этого, кредит то под залог. Сразу связался с банком сам, объяснил ситуацию. Дали лояльные услови...Читать далее

 Эквайринг с терминалами могу только похвалить у тинькофф банка. В первую очередь, конечно же, за интерфейс. Видно каждую транзакцию, ее легко найти и можно посмотреть статистику и сравнить по каждому терминалу. Сделано не для галочки, реально все продумано. Мне так легче, чем в crm смотреть, нет лиш...Читать далее

 У меня ООО, бизнес связанный с логистикой. Обороты у бизнеса хорошие. Но иногда нужно наперед заплатить поставщикам. Обратился в тинькофф, персональный манагер уточнил, буду ли я часто брать кредиты. Я сказал, что да. Он предложил оборотную кредитную линию. По сути своей, это кредитка. Взял, заплати...Читать далее

 Долго выбирал банк для бизнеса, искал где лучше всего открыть счет. У тинькофф банка понравился подход полностью удаленный работы. Ненужно искать офис. если его, а все обслуживание полностью онлайн. Уже второй год подходит к конце, как я здесь обслуживаю свое ИП. Платежи в другой банк 49р, но самое...Читать далее

 Хочу поделится неприятным опытом сотрудничества с Тинькофф банком. Являюсь их клиентом 12 лет, и все вроде хорошо, но в один «прекрасный» момент банк решил исключить меня из программы лояльности без объяснения причин и не выплатил сумму кешбэка за предыдущий месяц, а сумма было 19 000 рублей (подклю...Читать далее

 Поэтому получила пожизненное бесплатное обслуживание. А сестре денежный бонус начислили. Все без обмана. Карту сделали и привезли бесплатно. Сразу после получения карты скачала приложение и выбрала категории повышенного кешбека на остаток месяца. В дальнейшем в конце каждого месяца снова выбираешь н...Читать далее

 Я уже много лет пользуюсь веду ИП через тинькофф. Точно не скажу, около пяти. У меня айфон и я по своей глупости удалила приложуху тинькофф бизнес на iOS, сейчас его больше не скачать похоже. Использую браузер и ярлык на рабочий стол. Зато обновлять не нужно)) Разницы в приложением почти нет, перево...Читать далее

 Долго выбирал банк для бизнеса, искал где лучше всего открыть счет. У тинькофф банка понравился подход полностью удаленный работы. Ненужно искать офис. если его, а все обслуживание полностью онлайн. Уже второй год подходит к конце, как я здесь обслуживаю свое ИП. Платежи в другой банк 49р, но самое...Читать далее

 Муж настоял и я открыла счет в Тинькофф банке . По началу не поняла почему именно Тинька, не другой банк. А потом до меня дошло что он меня полностью на их техподдержку перевел, чтобы я его не дергала вопросами)) Конечно в делах он рулит, а объяснять  мне злится и бесится. А тут он просто перенаправ...Читать далее

 Вместе летаем часто по работе, билеты сами берем и у нас в основном рейсы S7. Я ему посоветовала карту соответствующую у Тинькофф и говорю погоди, ссылку кину по ней если что бонус будет. И реально он получил полгода обслуживание бесплатно) Только я тоже бонус получила, как оказалось и мне положена...Читать далее

 Отдал долг досрочно- очень удобно, что заявку на перерасчет оставляешь просто в чате, не нужно никуда ездить, писать заявление. А неделю назад подвернулась отличная возможность взять участок не далеко от Москвы по выгодной цене, но нужно было делать все быстро, так как таких желающих как я, набежит...Читать далее

 Срок погашения взяла максимальный 5 лет. Лучше перестраховаться, а там в случае чего можно и досрочно будет погасить. Карту с деньгами привезли прямо на работу мне, вообще красота. На все оформление от заявки до получения денег ушло всего 2 дня 

 Удалось скопить большую сумму, муж вахтами ездил 5 лет на севера. С банком даже не парились, обратились в Тинькофф.. условия предложили выгодные, хотя брали мы по максимуму для нашего региона, 6 млн. Понравилось что все очень корректно и никто не навязывал нам никаких “льготных” услуг типа телемедиц...Читать далее

 Большой лимит сейчас. Есть без процентов период, дает возможность рассрочку оформить на покупки и по сути за небольшую комиссию получить год беспроцентного периода на конкретную покупку. Короче простая и выгодная во многом, меня устраивает. 

 Заявку рассматривали полчаса где-то, потом мне пришла СМС из банка, что все одобрено, и сразу же позвонил специалист уточнить детали и назначить встречу с представителем банка. Мне было удобно на следующий день и в назначенное время карта с деньгами уже была у меня в руках. Безумно рада что так быст...Читать далее

 Стикер сам по себе прикольная идея потому что его можно не только на телефон приклеить, но и вообще на все подряд, что подойдет по размеру, и что ты всегда носишь с собой. Я конечно смеялась, но моя подруга его на пропуск в общежитие налепила))) Говорит, ей так удобнее, потому что часто в магазин во...Читать далее

 Используем одну железную карту на всю семью, все покупки мебель, техника, электроника, для сада авто и тд с нее, собираем большие кешбеки больше чем по обычной дебетовой карте. По акциям партнеров и просто так. Кешбеки, окупают обслуживание 

 Единственное что смутило немного, что после того как подала заявку, мне из банка позвонили и сотрудница предлагала все же оформить кредит под залог, причем прям уговаривала. Но я отказалась, но на решение по заявке не повлияло, через пару минут после ее звонка получила одобрение. Процентную ставку...Читать далее

 С ипотекой закончили, в смысле сделка прошла, а мы теперь ждем ключи от квартиры, осталось совсем немного. Сумели взять по господдержке, Тинькофф хорошие условия предлагает, грех не воспользоваться. Знаю что знакомые все ноги до ушей стоптали пока все оформили, мы же только порешали вопрос с застрой...Читать далее

 Первый год пользовался только бесплатной онлайн-бухгалтерией которая есть в Тинькофф Банке. Думал, что пока справляюсь буду сам делать все. Но на второй год бизнес вырос в два раза. А количество всяких бумажек в четыре раза. Тогда я подключил бухгалтерское обслуживание с настоящим бухгалтером от тин...Читать далее

 Короче 9500 р из воздуха: была на курсах по манику, там с девченками разговорились, кто откуда заказывает материалы, ну естественно все в основном из алика, я между делом сказала что у меня и карта тинькофф специально для алика, туда бонусы повышенные за покупки на нем капают, много кто такую же зах...Читать далее

 Привезли, отдали, наклеил, все нормально. Срабатывает быстро. Единственное что неудобно, это что телефон теперь нужно кверху тормашками прикладывать к терминалу, дня два привыкал. Поэтому если у кого размеры смартфона позволяют, мой совет - клейте возле камеры, можно стикер боком развернуть, так не...Читать далее

 Недавно увидел у них предложение заказать стикер. Решил воспользоваться, заказал сразу три - два для карты Блэк, для меня и жены, плюс еще один кредитный, этот уже только для меня, потому как жене волю дай, она за один день весь лимит выпотрошит. Единственное, что неудобно, это что нельзя оба стикер...Читать далее

 Давно надо было уже терминалы открывать, клиенты начали жаловаться что наличку нужно искать, почти у всех карточки. Пытался понять, какой терминал выгоднее взять…вынес, наверное весь мозг менеджеру Тинькофа, взял в итоге беспроводной. Проблем со светом и с интернетом у нас нет, выделенки везде стоят...Читать далее

 Воспользовался кредитной картой Тинькофф платинум. Мало того, что за одну операцию списывали денежные средства несколько раз, так ещё и проценты начисляли незаконно. А карту не мог закрыть несколько месяцев! Никому не посоветую!!! 

 Хорошо что нет жестких ограничений по платежу, можно самой решить сколько вносить денег, но не меньше 15%. я в результате внесла 25%, хочу поскорее рассчитаться) банку спасибо быстрое принятие решения и отличную обратную связь, персональный менеджер всегда была на связи) вообще, ипотека от Тинькофф...Читать далее

 Подключил Премиум чтобы поменьше была комиссия в инвестициях, сейчас в районе 0.04% минимальная за все время что у меня была, но на деле все не закончилось чисто комиссией. Важно еще что Премиум дает возможность напрямую общаться с аналитиками. Мне было важно узнать мнение при формировании инвестици...Читать далее

 500 рублей начислили сегодня за то что сестренке карточку Тинькофф посоветовала. Я причем вообще не из-за денег советовала. Она просто как и я постоянно в Магните покупает, а у Тинькофф специальная карточка есть для Магнита, там много бонусов начисляется и экономить реально, минимум по 2000 рублей в...Читать далее

 Дает много чего. Для меня ключевое это бесплатная связь и проход в бизнес залы в аэропортах, причем уже в трех проходила, ни разу не было никаких проблем, эта опция реально рабочая жаль только, что число проходок каждый месяц ограничивается, а безлимытным может быть только если кругленькую сумму на...Читать далее

 Удобно что на сайте есть калькулятор, можно примерно прикинуть свои возможности. В общем то посмотрели, за 15 лет должны справиться. Созвонились, получили ответы на все вопросы и приступили к оформлению. Вернее приступил банк, а от нас потребовалось лишь паспорт и снилс, больше ничего. Мечтали купит...Читать далее

 Влез под тонкий силиконовый чехол и даже особо прилегание чехла не нарушилось. Выглядит неплохо, хотя на ощупь чувствуются края. Это все мелочи по сравнениб с тем что можно платить телефоном как раньше!! Главное было удалить все карты из прилодения валлет. Чтобы отключилась оплата эпл пэй и терминал...Читать далее

 Кэшбэк по карте рублями приходит, а не баллами, которые потом надо умудриться потратить еще . По мере того как плачу картой весь месяц в истории трат видно сколько кэшбэка за какую покупку придет, где повышенный а где нет, сразу отображается. Начисляется вместе с процентом на остаток. Я сначала сраз...Читать далее

 Конечно, балованные сейчас банки, частные особенно. Я вот вообще привык к тому, что ходишь ко всем этим менеджерам на поклон, как будто они у себя из кармана деньги достают. В этом, конечно у тинькоффа перимущество. Все дистанционно и при этом банк системно значимый! Счет сразу планировал только сюд...Читать далее

 Когда заказывал кредитку, заодно заказал и стикер, подумал, что пригодиться. И не ошибся. Поехали с подругой погулять в соседний город, и выяснилось, что я кошелек забыл, а она вообще не взяла )))) (плачу всегда я, так что ей без надобности). Можно было конечно вернуться домой за кошельком, но это т...Читать далее

 Честно говоря до недавнего времени Тинькофф банк серьезно не воспринимал, так - побаловаться, коль уж офисов нет. А вот поди ж ты, решил рефинансировать автокредит, и самые выгодные условия предложил мне именно Тинькофф. Причем заявку рассмотрели гораздо быстрее конкурентов, так что у других банков...Читать далее

 Реально удобнее расплачиваться это раз и не надо с собой носить пластик. Просто кредиткой время от времени пользуюсь, она ж не всегда нужна и забываю ее часто, а потом подворачивается возможность выгодно взять как раз по кредитке можно а ее с собой нет и тут стикер очень выручает, потому что телефон...Читать далее

 Понравилось обслуживание, карты привозят бесплатно на дом. Хороший кэшбэк и быстро открывается приложение. Правда мобильная связь от Тинькофф не очень (по крайней мере в моём городе). Хотелось бы побольше банкоматов. 

 Увидел такую штуку у знакомого, спросил где взял. Сначала расстроился, я не клиент Тинькофф, а потом подумал что мешает. Только сначала пришлось подавать заявку на карту блэк, а потом уже привязывать стикер. Сервис рили классный, все курьер в конвертах привез, самому топать ни куда не пришлось. Стик...Читать далее

 27 мая 2023 года на мое имя, без моего ведома, неизвестными лицами дистанционно была взята кредитная карточка на сумму 30.000 рублей и осуществлен перевод на другой счет.
Как работает безопасность вашего банка, если без моего согласия, за пару секунд, был одобрен выпуск кредитной карты?
На мои пис...Читать далее

 Отправили заявку чтобы прикинуть, что нам предложат, а нам такие условия предложили что мы только ночь думали и то, чтобы вместо двушки купить трешку. Утром уже разговаривали с менеджером, выясняли детали. Самим ничего делать не пришлось, все проводил банк. Наше дело было выбрать квартиру и сбросить...Читать далее

 Потому что платить кредиты в Тинькофф гораздо удобнее. Как минимум, не нужно заморачиваться и каждый раз ездить в офис банка, писать заявление на пересчет, если хочешь сделать досрочный взнос. В Тинькофф все вопросы решаются онлайн через техподдержку. Все быстро, удобно, четко. Но мне дважды повезло...Читать далее

 Уже два своих джуниора потерял за последние полгода. Куда и когда сунул - ничегошеньки не помнит. За телефоном все таки более менее следит. Вот уже 2 месяца ходит, пока нормально. Приклеила на чехол с обратной стороны, держится крепко, просто так не оторвешь, даже если крепко зацепишь. Стикер - это...Читать далее

 И отдельное спасибо за профессионализм и честность сотрудников. Менеджер все в деталях объяснял, что было не понятно по договору и т.д. Помогал даже после того, когда ипотека была фактически закрыта в прошлом банке и надо было переоформлять документы, давал каждый раз инструкции. Спасибо ему большое...Читать далее

 Кредитной картой Платинум обзавелась 2 года назад. Оформляла онлайн, подала заявку и через день получила карту. Без лишней возни с документами.
У меня была нормальная кредитная история, хотя и в других банках. Все равно это отразилось хорошо и дали нормальный кредитный лимит. Кредитная карта мне нр...Читать далее

 Как альтернатива отсутствующей временно или постоянно бесконтактной оплате с телефона точно нормально. Привилегий никаких не дает кроме удобства, но оно как раз ключевое. Просто телефон всегда в кармане, а кредитку носил с собой редко и поэтому часто не расплачивался ей, когда видел акцию, терял бон...Читать далее

 Всем добрый день! Хочу поведать вам мою историю борьбы с банком Тинькофф. Пользователем их банка я был около 4х лет, никаких претензий никогда к ним не было. В мае я решился заняться криптовалютой, а именно ее активной покупкой и продажей. Вследствие этого оборот средств на моем счету составил около...Читать далее

 Пишу отзыв только сейчас, руки раньше не доходили, ну и хотелось, чтобы опыт в динамике был. Основное это помощь поддержки. Открыла счет в Тинькофф около 3 лет назад. Для меня ключевым было, что все онлайн, не надо никуда ходить, а телефон всегда под рукой. Поддержка банка отличная, мне буквально ра...Читать далее

 Я так сделала, когда открыла совместное пользование счетом для сестры и выпустила для нее дополнительную карточку. Не то что не доверяю, просто мало ли украдут или еще что, чтобы деньги обезопасить. Теперь стоит лимит на 10 тысяч за день. Если что-то дороже надо купить, то его в приложении легко быс...Читать далее

 Честно, сначала думал разводка. Ну типа какой профит банку давать деньги за человека, который оформляет карту с вечным бесплатным обслуживанием, которое гарантируется по классической Black.В общем какой профит я так и не выяснил, зато выяснил, что не разводка) Там есть элементарные условия. Ну напри...Читать далее

 Добрый день! мне назначили встречу на 05.07.2023г. 14-16чч ул. Советская д.11, г. Мирный Республика Саха (Якутия), собиралась поехать получить ее с 07ч утра по местному времени, т.к. г. Мирный от моего населенного пункта находится в 280км , вдруг вижу в смс , что встречу отменили и причину не написа...Читать далее

 Оценю возможность получения кредита на отлично. Одобрили активно. Все что хотела перед оформлением в техподдержке на горячей линии обсудила. Взяла кредит без залога, хотя предлагали и залоговый, но взвесила за/против и взяла все таки тот что без. Понятно, что и сумма другая и процент и рисковала что...Читать далее

 Завел карту Тинькофф удобной оплаты налогов по самозанятости. Пользуюсь сейчас ей почти везде, оплата через нее вся проходит и по рабочим и по личным нуждам. Чек по налогам сам формирую, до конца месяца оплата. Элементарно. Удобно 

 Завел карту Тинькофф удобной оплаты налогов по самозанятости. Пользуюсь сейчас ей почти везде, оплата через нее вся проходит и по рабочим и по личным нуждам. Чек по налогам сам формирую, до конца месяца оплата. Элементарно. Удобно 

 Излишние списания происходят по любому поводу, не оплачивайте ничего этими картами в интернете, подтверждаешь покупку на одну сумму, после а приложении списывают уже постфактум намного больше, ни где изначально это не прописано, по этому вопросы будут тыкать шаблонным ответом, нам очень жаль, но это...Читать далее

 Опыт взаимодействия отрицательный. Партнеры Тинькофф Банка ежедневно присылают рекламу в СМС рассылке дебетовых карт банка. Причем Партнер банка - сутенер. Предлагает услуги службы знакомств. Т.е. Тинькофф Банк спонсирует сутенеров по России. Предложение к банку отключить услугу отказался. Предложил...Читать далее

 Спасибо Тинькофф банку за быстрое рассмотрение и выдачу денег на покупку автомобиля. Выручили так как внезапно решил брать вариант гораздо дороже чем изначально планировал, просто когда едешь за одной octavia, а тут же есть вариант следующего поколения и ты видишь разницу то руки зачесались купить д...Читать далее

 Причина проста-потому что у меня там почти все партнеры) выбрал тоже Тинькофф, чтобы переводы без комиссии, платежи круглосуточно без выходных и тд. пока что не разочаровался) 

 Автомобиль выбирал в течение двух недель после финального одобрения. Тут так можно, на одобрение и ставку не влияет, и это божеские условия. Одобрили правда на 50 тысяч зачем-то больше, чем просил. Как будто провоцируют на большие траты, чем задумал. Но в поддержке выяснил, оказывается можно досрочн...Читать далее

 Спасибо банку. Удобно отслеживать статистику по всем торговым точкам которых у нас несколько. И раньше от продавцов не всегда получалось получить актуальную информацию. А тут все в личном кабинете очень наглядно, по количеству продаж, среднему чеку, возврату, выбираю точку и в режиме реального време...Читать далее

 Что мне понравилось в этом банке как представителю малого бизнеса: 1) Приемлемые комиссии, не перегибают палку 2) Хорошая интеграция с Мой склад, терминал качественный, можно оплачивать по СПБ в том числе и для клиентов. 3) Поддержка реагирует на запросы быстро, хотя серьезных проблем у меня в делах...Читать далее

 Мне кажется, нужно немного подтянуть людям финансовую грамотность.. многие уверены, что банк мечтает прям забрать их залог себе. Люди, залог это способ уменьшить риски для банка. Квартира в залоге резко снижает вероятность, что вы вдруг перестанете платить. Поэтому тот же Тинькофф может позволить с...Читать далее

 Проговорил условия кредита и назначил встречу по моему адресу на единственный мой выходной. Встреча прошла отлично, деньги получил очень быстро, снять смог в ближайшем банкомате к дому причем вообще другого банка) Единственное что странно что представитель Сергей настойчиво предлагал оформить еще и...Читать далее

 Основное, почему открыл карту тут – адекватное время дозвона до ГЛ. Был клиентом другого известного банка, перешел год назад сюда и ни пожалел ни разу. Даже то, что офисов нет не смущает. И при этом всем, техподдержке ставлю отлично. На всех уровнях не тормозят. Я бы еще отметил то, что приложение с...Читать далее

 Даже для оформления кредита представитель приезжает к тебе, и требуется минимум справок. Недавно пришлось оформить в Тинькофф банке кредит, чтобы снизить ставку и увеличить сумму, предложил в качестве залога свою однушку. Очень понравилось что документов от меня потребовали минимум, никаких справок...Читать далее

 Прошло легко, никаких сверху документов не просили - без справок и прочего. Только перезванивали уточняли инфу. Думал надо будет встречать курьера с доп.картой, но сказали что на мою карту переведут кредит, у меня дебетовка Тинькофф банка есть уже, на нее и пришло. Машину быстро купил, сейчас уже пл...Читать далее

 За 5 дней как и обещали открыли ИП бесплатно. Об открытии узнал по уведомлению на эл.почту. Сразу после открыли расчетный счет и проконсультировали по работе. Всем доволен, спасибо. 

 Очень нравятся льготные условия Тинькофф для кофеен, комиссия по экварийнгу 1,5%, учитывая что аренда терминалов бесплатно, выходит довольно выгодно 

 Добрый день всем! Хочу поблагодарить менеджера техподдержки компании Тинькофф, Марию, которая помогла мне в ситуации, когда клиент оплатил покупку картой, деньги списались со счета покупателя, но на наш счет они сразу не пришли. Там была приличная сумма, около 150 тысяч, за коллекционную обувь. Поэт...Читать далее

 Ничего от себя не добавлял. Наоборот, выторговал у продавца скидку на 50 к. Эти деньги остались и мне разрешили их потратить, сразу взял резину на зиму. Процентная ставка из-за этого не выросла, осталась как и была в договоре.Авто поставили в залог. Когда купил, отправил данные с СТС, какие мне сказ...Читать далее

 Добрый день всем! Хочу поблагодарить менеджера техподдержки компании Тинькофф, Марию, которая помогла мне в ситуации, когда клиент оплатил покупку картой, деньги списались со счета покупателя, но на наш счет они сразу не пришли. Там была приличная сумма, около 150 тысяч, за коллекционную обувь. Поэт...Читать далее

 И заявку заполняла на кредит для бизнеса он лайн, через оператора, и одобрение получала онлайн. У меня бизнес свой, я собственник. Вариантов кредитования, которые были прямо скажем, немного было. Здесь взяла, а не где то еще, потому что1)Тинькофф одобрение дал2)с процентами все ок, и лояльность к кл...Читать далее

 Больше года проблем с работой терминала нет. Заменяли терминал по гарантии в 2021 году, так как он начал зависать, и карты не считывал. Инженер приехал, оформил заявку, нам новый привезли и подключили сразу. Плюсом дали бонусы по обслуживанию, типа такая неустойка от Тинькофф. Ну, мы не против были)...Читать далее

 Тинькофф выбрала, в первую очередь, за толковую обратную связь сотрудников. Единственный банк, где клиента слышат. Поэтому ИП регистрировала здесь, подключила РКО и торговый эквайринг. Терминал привезли и подключили быстро, на следующий день начали принимать к оплате карты. С выбором тарифа помог ме...Читать далее

 Тинькофф банк подключил Овердрафт, я попробовал один раз и забыл (все беспроблемно было),а недавно вот вдруг увеличили лимит до 200 тысяч. Спасибо что увеличиваете лимит, пока что не разу не было нужды совершать единовременно такой большой платеж по овердрафту, но, тем не менее приятно доверие банка...Читать далее

 Взял в банке кредит наличными. По условию договора проценты по кредиту начисляются на остаток суммы кредита. Через 3 недели, еще до первого платежа по графику, решил сделать частичное досрочное погашение. Чтобы уменьшить сумму платежа. И вот тут началось самое интересное. Внес сумму, но почему-то сп...Читать далее

 После получения карты на руки были предложения получить кредитную карту и перевести номер телефона сюда же в тинькоф. После отказа прошла неделя и без предупреждений были списаны все деньги по постановлению приставов. Всё, до нуля. О прожиточном минимуме и разговора нет.Друзья, 100 раз подумайте, ст...Читать далее

 Изначально хотел зарегать ИП через МФЦ, но там сказали ехать в регион где у меня прописка. Тут Тинькофф пришли на помощь, передали документы в налоговую за меня, все зарегали за 5 дней, и бесплатно 

 Работаю с Тинькофф бизнес полтора года, до этого был (и остаюсь) клиентом физиком. Терминалом пользуюсь 9 мес. Система работала корректно до прошлой недели. В среду утром пропала связь с ПИН падом. Связался с тех. поддержкой рано утром, сотрудник забрал аппарат и привез на следующий день. Настраивал...Читать далее

 Именно по дебетовым картам: очень простая и доступная поддержка, легко и быстро дозваниваешься до оператора. Просто невероятно внимательное отношение банка к своим клиентам.Все вопросы решают до конца, очень быстро и четко. А как легко оплачивать и переводить - просто даже не описать.Минус один - де...Читать далее

 Выбрал Тинькофф, потому что предоставляет возможность открыть ИП быстро удалённо без визита в налоговую, даже не требуется КЭП как на Госуслугах. Помимо этого, всё абсолютно бесплатно и без ограничений вроде региона регистрации. Начинающим предпринимателям рекомендую. 

 Делюсь приятным опытом работы с Тинькофф. Решила открыть ИП и знала точно, что в банке где обслуживалась  как физлицо, открывать бизнес-счет не стану. Изучила предложения других банков, остановилась на Тинькофф, подкупила возможность не привязываться к месту расположения офиса. Позвонила, мне объясн...Читать далее

 Я и раньше была далеко не в восторге от этого банка. А сейчас,  тем более. Мне перевели ошибочно в этот паршивый банк деньги. Созвонились с сотрудниками,  и на просьбу вернуть мои же деньги мне поступили отказ. Если только кому-то перевести типа по акту доброй воли. Очень много знакомых, кто недовол...Читать далее

 Ни когда и ни кому не буду советовать этот банк. Без меня, без моего согласия мой счет с находящимися на нем денежными средствами перевели на другого человека. Я не однократно обращалась в банк по горячей линии и неоднократно работники банка мне говорили, что выясняют как так могло произойти. Уже не...Читать далее

 Спасибо банку тинькофф и персональному менеджеру Татьяне Коноваловой. Уже два года мой бизнес пользуется оборотной кредитной линией от банка тинькофф. Это долгосрочный кредит по принципу кредитной карты, лимит восстанавливается при возврате денег. Благодаря этому наш бизнес по ремонту бытовой техник...Читать далее

 Выражаем благодарность специалисту банка Евгению за квалифицированную и абсолютно бесплатную помощь с проверкой контрагента! было важно провести проверку в связи с прохождением гос.закупок. Евгений проконсультировал как самостоятельно пользоваться сервисом для проверки, а также помог “трактовать” ре...Читать далее

 Выбирал между бесплатной онлайн бухгалтерией и платным бухгалтерским обслуживанием на аутсорсе, больше спасибо службе поддержки, что подсказали и объяснили разницу, посоветовали что лучше выбрать. Притом посоветовали не платный вариант, как этого можно было бы ожидать, а реально более подходящий кон...Читать далее

 Начал свой бизнес. Друзья запугали что нужно нанимать бухгалтера, оказалось они были не правы. В итоге справляюсь сам с помощью бесплатного сервиса онлайн бухгалтерии. Мне очень важно что он бесплатный, так как бизнес у меня небольшой и оплату целого бухгалтера я бы не потянул. По факту много времени тратить не надо, не больше часа в неделю на работу с сервисом уходит. 

 Несколько месяцев пользуюсь интернет-эквайрингом от Тинькофф-банка. Всем доволен. У меня несколько интернет-магазинов, все работают по-разному, и с Тинькофф-банком работа самая комфортная - поддержка всегда на связи и всегда готовы помочь, днем и ночью, помню были у меня небольшие сложности с интегр...Читать далее

 Рекомендую Тинькофф для открытия расчетного счета и обслуживания ИП. Согласовали мне - начинающему ИП довольно высокий лимит овердрафта. Не берут процент за овердрафт если погасить его в тот же день. Тарифы за обслуживание счета низкие 

 Буквально сбежала от обслуживания в одном известном вечном банке. Постоянно по более-менее серьезным вопросам типа получения электронной подписи, помощи с кассой и тп, нужно было обращаться к менеджерам в отделении, ехать туда, сидеть в очереди, писать заявления и так далее. Причем в одном филиале м...Читать далее

 Тинькофф Бизнес отлично подошел для бизнеса на маркетплейсах. Мой друг ИП, я веду бизнес с ним, отвечаю за рекламную часть – продвижение и все такие дела. Я в том числе общался с поддержкой Тинькофф и менеджерами. Они помогли оформить даже карточки товаров, дали доступ на бесплатный курс и вебинары...Читать далее

 При оформлении кешбэка ежемесячного я неверное указала категории. Обратилась в службу поддержки и попросила изменить категории, так как теми, которые я выбрала, я ещё не пользовалась и бонусы не были зачислены. Мне ответили, что так сделать нельзя, но на первый раз всё же выполнили мою просьбу. Очен...Читать далее

 Долгое время зазывали стать клиентом банка. Ну ладно. Согласился.  Уговорили выпустить дебетовую карту. Ладно - давайте. Оформили заявку,  назначили время встречи представителя на дом. И.... в самый последний  момен всё отменили! Отказ! Странно как-то.  Мутный банк с подмоченной репутацией (наверное...Читать далее

 Без комиссии можно выводить до 150 тыс руб каждый месяц - всегда этим пользуюсь т.к ИП у меня небольшое и этого обычно хватает. Плачу только за обслуживание 490 в месяц (по цене как подписка на сериалы - не дорого) и если перевод юрлицу в другой банк (редко такое бывает). Также узнал лайфхак - везде...Читать далее

 Всё супер, меня устраивает, первый раз буду заводить карту. 

 Опыт в пользовании 3 года ровно. За все время ни одного косяка со стороны банка. Наоборот, помогали мои исправить. Когда посеял карту, заблочили перевод человека, который ее нашел. В душе не знаю, как он пытался списать с нее такую крупную сумму, но перевод заблочили.Потом когда случайно ошибся при...Читать далее

 Списали по исполнительному производству деньги, зачисленные на мобильную связь. Хотя в постановлении указан конкретный счет для исполнения по ИП. Деньги на связь не вернули, на горячей линии одни делетанты. 

 Карту заказывала исключительно для покупок в интернете, чтобы не светить онлайн реквизиты основного пластика. Привезли Tinkoff Black на следующий день прямо домой, я на нее сразу 20 тысяч закинула и пошла на Ламоду шоппиться. Понравилось, что деньги на карту пришли моментально, за покупки есть хорош...Читать далее

 Пользуюсь их сервисом “Репутация” - они там проверяют ситуацию по налогам, наличным и переводам физлицам, если что то не так - пишут что надо поправить или ответить на доп.вопросы. Конечно это на 100% не защищает от проверок, но у меня за 2 года пока не одной ни было. Сервис бесплатный 

 Карту Tinkoff Black заказывал как зарплатную, потому что наша компания обслуживается в этом банке. Сразу скачал приложение, которое оказалось очень удобным и простым. По карте могу сказать, что не плачу за снятие наличных, переводы и оплату товаров вообще никакую комиссию. Ну, и на остаток что-то на...Читать далее

 Карта Tinkoff Black у меня уже несколько лет. За это время, думаю, изучила все ее возможности и многими предложениями пользуюсь с удовольствием. Например, открыла себе нецелевой счет, куда с карты автоматически списывается не очень большая сумма. Мне это удобно, потому что сама бы эти деньги наверня...Читать далее

 02.01.2023 в 00.30 пыталась положить сумму в 150т.р, банкомат зачислил на счет 90т.р а остальные деньги просто не выдал обратно, загоралась ошибка в которой говорилось что некоторые купюры не могут быть зачтены и он их вернет чего не произошло. Оператор Виктория оформила заявку и обещала звонок чере...Читать далее

 Все хорошо работает, все классно 

 Банк в целом очень удобный, но всё перечёркивает отвратительное качество работы приложения. Сбои происходят очень часто, боюсь, что с такими проблемами потеря денег рано или поздно неизбежна, вынужден отказаться от услуг этого банка, которыми пользовался более 10 лет... 

 Я являюсь клиентом банка Тинькофф, меня устраивает надёжность банка, приемлемые ставки на вклады. Повыше Сбера. Обслуживание клиентов тоже на высоте , быстро консультируют, помогают в проблемах и вопросах. Обратная связь оперативная. Очень удобное мобильное приложение и практически никогда не лагало...Читать далее

 Оформил карту быстро, сделал несколько покупок и получил хороший кэшбек. Рекомендую. Эта карта возвращает много затрат) 

 Являюсь клиентом более 10 банков и лучше сервиса, чем в Тинькофф, не встречала! Самые грамотные операторы, которые на самые сложные вопросы отвечают просто и понятно! Самые лучшие условия лояльности как по кредитным так и дебетовым картам! Абсолютно клиентоориентированный банк, потому что всегда иде...Читать далее

 Минусов нет, хорошее обслуживание, быстрый сайт. Бот помощник. И всё подбирается по определенного человека 

 Давно пользуюсь данным банком, что могу сказать: 1) много разных акций 2)быстрые переводы 3) хорошие кэшбэки 4) доступный и приятный интерфейс 5) сим карта Тинькофф 6) поддержка, которая отвечает довольно таки быстро, без задержек, и помогает решить проблему. Из минусов думаю ничего такого нет, я бы...Читать далее

 Менеджеры банка звонили с предложением для нашей фирмы открыть расчетный счет, обещали массу привилегий. Мы открыли, после 3 месяцев работы и движения по счету запросили документы. Отправили один пакет, выписку из других банков в подтверждение работы. Потерялись... Через пару дней запросили ещё раз,...Читать далее

 Взаимодействую с банком Тинькофф не первый год. Хочу от себя лично выразить благодарность  Анастасии Цветаевой, специалисту по банковским гарантиям,  за отличную работу и отметить её высокие уровень знаний в своем деле и профессионализм. Её собственный подход и креативность помогли оптимизировать на...Читать далее

 Можно брать любую машину, никуда не нужно ездить с продавцом, все дела решаются самостоятельно, кредит оформляется самостоятельно, в приложении, еще до покупки. Потом остается только снять деньги с карты, на которую выдали кредит, отдать продавцу, прислать в Тиньков доки на машину и платить каждый м...Читать далее

 Потом решила поменять авто, когда выплатила уже кредит, продала старый и опять взяла в Тинькофф кредит. Потому что хотела модель почти вдвое дороже той, что у меня была до этого. Ну да не суть.Суть что Тинькофф в этот раз еще быстрее все сделал. Получила в тот же день деньги. И без лишних звонков и...Читать далее

 Жаль, что раньше не додумался тут взять. Думал, что волокита с бумажками, не хотел связываться, хотел скопить. А на деле Тинькоф смог эту волокиту полностью ликвидировать. Единственные документы что я отправлял им это были сканы документов на машину. Поосле покупки. Все, больше ничего.Также понравил...Читать далее

 Никогда и ни при каких обстоятельствах не связывайтесь с этим банком. Вас обманут. Вы не сможете решить свои вопросы. При этом банк отнимет у вас часть денег. Вы потеряете время, силы и здоровье. Забудьте про этот «банк» навсегда. 

 И дали быстро. И денег еще сверху осталось. И перевел продавцу без проблем. Штука просто в том, что можно спокойно брать как новую, так и с пробегом.Новый Тигуан сейчас проблемно и дороговато, а вот 2018 г.в. норм по цене и по состоянию классную модельку нашел. В общем без проблем взял. Как на учет...Читать далее

 Тинькофф банк незаконно заблокировал мои деньги на брокерском счете без возможности конвертации в рубли. Поддержка только отписки пишет ежедневно, ссылаясь на НКЦ. Хотя в НКЦ нет никаких санкций. Нужно остановить этот беспредел! Забирайте все деньги с этого банка, банк в любой момент может все у вас...Читать далее

 Единственное не знал че делать с деньгами которые остались после покупки.Я просто взял на 50 тыщ больше чем надо, думал надо будет возвращать уже хотел на досрочное внести но на всякий случай написал в поддержку в чат. Сказали что не обязательно надо гасить досрочно, что по своему усмотрению я могу...Читать далее

 Тинькофф банк блокирует деньги своих клиентов. Были заблокированы швейцарские франки без возможности конвертации в рубли. Необходимо лишить данный банк лицензии на осуществление банковской деятельности! 

 Именно на контрасте сразу становится понятно насколько удобен Тинькофф. В моем прошлом банке, когда одобрили кредит на бизнес – заставили ехать в офис, причем не каждый филиал обрабатывал вопрос выдачи кредита, плюс в офисе пришлось показывать документы, хотя все они были предоставлены в момент откр...Читать далее

 У меня в Тинькофф оформлено сразу несколько карточек. Драйв и Алиэкспресс в тч. У каждой свои задачи, но все вместе они позволяют реально экономить деньги. Банку отдельная благодарность за то, что у него есть такие классные предложения для пользователей. И за то, что я могу пользоваться услугами одн...Читать далее

 Если коротко по плюсам, то не обязательно оформлять КАСКО, не обязательно брать машину у дилера и оплачивать кучу доп.услуг. В этом плане чистая экономия и свобода по выбору, так как можно рассматривать не только новые авто, но и подержанные. На авто с пробегом я кстати и остановился. Помогли постав...Читать далее

 Они если надо бесплатно проверяют, так мне помогли распознать мошенника)))) Просто чуть было не взял машину после ДТП, сам когда проверял почему-то не было такой инфы, а в банке проверили и выяснилась, что битая...я взял другую, ее тоже проверили, по ней все было норм...Хорошо что догадался тогда по...Читать далее

 Здравствуйте.Пишу продолжении ситуации отзыв на которую я оставила 04.07.20227. и назвала его Тинькофф Банк мошенники которые пользуются моими деньгами в своих корыстных целях!06.07.2022г. после того как прошло 15 дней с момента отправки перевода, я вновь обратилась в службу поддержки Тинькофф Банка...Читать далее

 Здравствуйте.22.06.2022г., я отправила SWIFT перевод, платеж на оплату инвойса (счет фактура иностранного продавца).  Деньги со счета списались сразу, но прошло двенадцать дней, а платеж Банком Тинькофф все еще не отправлен.    Обращалась к ним несколько раз.   Первый раз 23.06.2022г., потому что, к...Читать далее

 Здравствуйте.    22.06.2022г., я отправила SWIFT перевод, платеж на оплату инвойса (счет фактура иностранного продавца).  Деньги со счета списались сразу, но прошло десять дней, а платеж Банком Тинькофф все еще не отправлен.    Обращалась к ним несколько раз.   Первый раз 23.06.2022г., потому что, к...Читать далее

 Это действительно Тинькофф - он такой один. Если вы выбрали Банк Тинькофф -нервотрепка вам обеспечена. Более бестолковых операторов в других банках я не встречала. Операторы невнимательны к своим клиентам, в суть вопроса не вникают, очень поверхностные, непрофессиональные. Отвечают шаблонами ,закиды...Читать далее

 Мой любимый банк. Максимально все удобно. Мобильное приложение очень доступное понятное. Техподдержка тоже суперски работает. Я довольна 

 В последнее время банк стал отвратительно работать. Задерживают платежи, информация не обновляется, такие «выкрутасы», оплатила ЖКХ, управляющая компания получила платеж, а в банке два дня обрабатывалась информация, я не могла получить квитанцию о платеже. Оплатила кредит в другой банк, так Тинькофф...Читать далее

 Добрый день! Менеджер Филлип Тинькофф Бизнес помог с получением ЭЦП, помог разобраться с отправкой уточнений в банк-получатель по отправленным платежкам с не совсем правильно заполненными реквизитами. Ответа не пришлось в чате ждать, консультация была оперативной и грамотной. Тинькофф Бизнес всегда,...Читать далее

 Карта Блэк была как запасной вариант для покупки валюты, сейчас использую ее по полной:) Плюс ее можно использовать как небольшой накопитель денег, потому что на средства по счету начисляются проценты. Снятие и пополнение денег без комиссии, что для меня очень важно. В целом картой доволен, хотя мож...Читать далее

 Звонок от 18 мая 20:07. К сожалению, по ошибке перевела в счет погашения долга сумму на целый знак больше. Марина инициировала процедуру отмены операции и даже слыша в моем голосе большую обеспокоенность подала повышение приоритета и через пару часов деньги мне вернули:) Марине спасибо! А так, в Тин...Читать далее

 Настал сезон ремонтов и стройки, нужен был стройматериал на нехилую сумму. Ждать незачем, если можно взять кредит и потом в течение лета расплатиться, а пока делать все запланированное. Тинькофф единтвенные из трех банков кто не подвел и выдали кредит. Пусть и ставка большая 21% годовых, но такие се...Читать далее

 накопил еле-еле на самый дешевый в местном магазине, торгующим товарами с Китая. Но когда пришел в магазин, то в магазине увидел по акции продавали топовую модель, не хватало конечно относительно моих денег солидно, но слюни потекли и решил оформить кредит. Продавец подал заявку, но что-то у него на...Читать далее

 Я дал ему свою ссылку Приведи Друга Тинькофф. Я заработал 1000 руб, а ему вроде как более гарантировано одобрили. Спасибо банку за возможность и бонус получается почти не за что :) Ведь и так нужен был кредит 

 Запрашивал 500 000 рублей, с указанной ценой авто 700 000 рублей и первым взносом в 200 тыс. Но одобрили 400 тыс рублей. С машинами в категории 700 тыс+ шаг влево, шаг вправо на 100 тыс рублей это сразу вообще другие машины)) Но как мне сказал друг, который недавно обошел все банки в поисках кредита...Читать далее

 Всем доброго времени суток! Я являюсь клиентом банка Тинькофф почти на протяжение 10 лет, имея практически все продукты этого банка. На днях получил от них сообщение что необходимо предоставить справку 2-ндфл либо 3-ндфл , мной она была отправлено мгновенно, полноценно я не придал этому никакого зна...Читать далее

 Не могу не нарадоваться, купил автомобиль какой хотел! Держал в избранном приложения неделю, а потом вот позавчера подумал что почему не взять то, тем более лето и подал заявку через приложение в банк, партнер оказался Тинькофф. Уже через час позвонил оператор дозаполнил заявку и еще через час уже...Читать далее

 После введения санкций против многих банков, стало проблематично получить или снять деньги с европейской карты. В моем случае с нидерландской, банка Rabobank. К счастью, Тинькофф банк на сегодняшний день не под санкциями (надеюсь, так будет и дальше). Переводы с евро карты отправляю на дебетовую руб...Читать далее

 Являясь постоянным клиентом Тинькофф Банка, в целом была
довольна, не смотря на ежемесячное списание за обслуживание, которого в других
банках не происходит и отсутствие особых преимуществ по сравнению с
конкурентами. Недавно оформила покупку в рассрочку и начался ад. Дело в том,
что банк требуе...Читать далее

 Банк с каждым днем все хуже. Валюту можно купить но нельзя получить но получить нельзя. Это обманка поэтому курс у них хороший. Кэш бэк заявляют 1 процент на самом деле 0.5. Ставки по вкладам и накопительным счетам Хуже чем в сбере. О изменениях по продуктам не информируют. Осторожно с этим банком. 

 Не ведитесь на обещания всяких звонящих и предлагающих шикарные условия. После звонка менеджера с предложением открыть расчетный счет в Тинькове где обещали меньший процент чем у нас был в другом банке и простую интеграцию с 1С которую обещали настроить мы согласились. Открыли счет махом, привезли т...Читать далее

 Занимаюсь производством и продажей мебели ручной работы в стиле лофт. С помощью Тинькофф подключил кредитного брокера, расчетный счет у меня тоже в Тинькофф Бизнес. Тинькофф, по отзывам покупателей, в целом один из немногих кто сейчас дает кредиты. Действительно, процент одобрений вижу высокий, сред...Читать далее

 Нравится мне Тинькофф за политику. Не только для себя выгоду черпают, но и народу дают. Я не про кешбек с покупок, а за акции. Конкретно за акцию приведи друга. На своем примере с Платинум уже нескольких привела. Сделала ссылку, отправила своим друзьям, я знала, что они собираются делать, так почему...Читать далее

 Зарегистрировал ИП, открыл расчетный счет - все бесплатно с максимально заботливым сопровождением! В офисы никакие не ездил, а личная встреча была только одна. Сделали КЭП, показали личный кабинет. Онлайн-бухгалтерия, в отличие от некоторых банков, бесплатна и удобна. Частично похожа на Контур. Кста...Читать далее

 Тинькофф предлагают сейчас 5% на вклады в долларах и 4% евро, что круто и чем я сразу с долларами воспользовался. Вклад открывается очень быстро по заявке в приложении. никаких телодвижений, все просто. Тинькофф давно выделяю и говорю всем знакомым про удобство использования за границей и биржевой к...Читать далее

 Хороший банк и все отзывы 

 Сейчас банки предлагают 17-23%, причем самые высокие ожидаемо предлагают санкционные банки. Но вот то что Тинькофф даст 20% почти удивило. С этим банком сейчас чувствуешь себя как-то более защищенным, санкций нет, гугл и эпл пей работают нормально, и еще и вклады под 20%! Неплохо. Жаль только что на...Читать далее

 Ночью украли все деньги с кредитной карты двумя переводами на кивибанк. Узнала, когда пришло сообщение о минимальном платеже. Картой не пользовалась около полугода, мобильного приложения в телефоне не было. Позвонила в банк, написала заявление в полицию, претензию в банк. Сотрудники банка разбиратьс...Читать далее

 Вчера вечером курьер привез кредитку. Заявку оставил в половине седьмого вечера, в половине девятого того же вечера уже привезли. Слышал про их оперативность, но чтоб настолько. Респект. С Платинум осваиваюсь, в приложении разобрался, понятное, простое 

 Ситуация сейчас конечно не ахти, но банки предпринимают меры, вот и тинькофф 18% и эффективный % 19,68 сделали на рубли с 3 мес. Удобство в том что всё онлайн, быстро открывается, быстро пополняется, тариф по 1 нажатию в приложении скачивается. Всё открыто и удобно. И операторы очень грамотные по ра...Читать далее

 Смотрел где реально взять кредитку. Идеальный вариант был, чтобы  без лишних документов, можно обойтись паспортом.  Отправил в несколько, получилось получить в Тинькофф. Процесс оказался быстрым и удобным, лимит дали чуть ниже, но не критично. В итоге остался доволен и хочу поблагодарить Дарью из по...Читать далее

 В месяц до 200 долларов уходит на разную мелочевку для автомобиля и туристическое снаряжение. Раньше отслеживал акции, чтобы выходило подешевле, а сейчас экономлю благодаря карте Тинькофф Алиэкспресс. Оформлял ее для онлайн-покупок, но оказалось, что бонусы начисляются и при расчете в обычных магази...Читать далее

 АО «ТИНЬКОФФ БАНК». Обслуживание - быстрое и понятное. Всё хорошо объясняют и быстро помогают в случае проблем с их продуктами. 

 обслуживание на высоте, ни один мой вопрос не остался без ответа. Всегда вежливые и участливые сотрудники, служба поддержки более чем профессиональная 

 Оформил карту S7, так как этой авиакомпанией пользуемся всей семьей. Я лично не жалею, так как разобрался во всех тонкостях программы, но кто тоже хочет,то обратите внимание: милей часто нужно больше на покупки, чем в рублях; статусные мили не так быстро копятся, не сразу станете хотя бы сильвер; за...Читать далее

 Очень привыкла к обслуживанию в Тинькофф и уже давно забыла какого это ездить в офис к своему ПМ и даже иногда ждать к нему очереди. Также привыкла к круглосуточной поддержке в чате приложения, ЛК. Выбирала банк год назад для РКО для перехода со своего прежнего банка очень придирчиво. Недавно менедж...Читать далее

 Интернет-эквайринг в Тинькофф удобный, настраивался несложно. Когда возникали вопросы, мне быстро отвечали в чате, даже глубокой ночью. Первые оплаты пошли спустя сутки. Сразу заметен стал рост продаж. Самому ЛК и приложению Тинькофф остается только завидовать, очень грамотно подобран дизайн, сформи...Читать далее

 Для меня решение открыть ИП было непростым. Работал в одной конторе и когда разузнал все подробности ведения бизнеса долго не решался открыть свою контору. Обратился в Тинькофф и смогли открыть онлайн, с одной лишь встречей по подписанию документов и выпуску КЭП, и то встреча на дому у меня была. А...Читать далее

 Взял кредит на авто тут и ни жалею совсем. Ставка? Адекватная, такую же одобряли в другом банке, но там только на авто не старше 10 лет. Сроки? Вообще отличные, одобрили и выдали всю сумму на карту своего же банка, которая у меня уже была за сутки! даже меньше. В общем тут бояться нечего, хороший ба...Читать далее

 Оперативно одобрили кредит и назначили доставку и привезли бесплатную карту Блэк со средствами на ее балансе, представитель грамотный помог всё настроить и активировать деньги на карте, так как кредит сначала как заявка и только потом зачисляются деньги после активации как акцепция заявки. Вечером з...Читать далее

 Я живу за границей и пользуюсь карточкой банка Тинькофф везде, без проблем оплачиваю покупки и снимаю наличные без комиссии, очень удобно 

 Страшный для многих вопрос с блокировкой операций с запросом разъяснений, на удивление, решился очень легко и, конечно, в мою пользу. По данным банка у контрагента не совпал код деятельности с описанием платежей мне. Оказывается, налоговая не успела обновить коды. Все разъяснения подготовил оператив...Читать далее

 Имею кредит наличными уже год, осталось два до погашения. Хочу сказать спасибо посредством отзыва, оператору Алине. Она перенесла по моей просьбе фиксированную дату платежей, отправила мне повторно документы по кредиту на электронку и все сделала в рамках 5 минутного чата. Такого быстрого и компетен...Читать далее

 Заказывал перевыпуск своей карты Drive, назначил день, время и место. Уже после назначения встречи я вспомнил, что хотел выпустить карту еще на свою мать для того чтобы вместо скидывания ей денег в другой банк, просто делиться в определенном лимите своими деньгами, заодно кешбэк получать с покупок е...Читать далее

 Тинькофф Касса тот сервис, который удобен и современен. Возникло небольшое непонимание по работе нового дня нас терминала онлайн кассы 2 в 1 с большим экраном. Не понравилось, что в чате не отвечали больше 3 минут, а когда подключился оператор то он написал здравствуйте и исчез куда то видимо думать...Читать далее

 Иногда поражают отзывы о блокировках счетов или операций. Тинькофф Бизнес проводят строгий и эффективный финмон и этому нужно только радоваться. Ибо пора уже российскому бизнесу учиться вести дела по закону полностью. За два года ни разу не было вопросов к моей деятельности и переводам.Также нельзя...Читать далее

 В нескольких банках мне отказали в кредите, в тинькофф же одобрили правда по ставке 21,9%... Ну и что делать пришлось брать, тинькофф пользуются видать тем что к ним приходят после своих зарплатных банков. Карту еще курьер привез который стал мне активно впихивать симку и кредитку)) 

 Кредитка в Тинькофф мне нравится понятными выписками, хорошей бонусной программой. Ну а банк обучающими статьями в разделе FAQ Помощь, отличным приложением. За несколько лет с этой картой я вернул себе деньги за три полета туда-обратно. 2% за все покупки это очень сильно для карты банка. У каких то...Читать далее

 Обслуживаюсь и как физлицо, и как ИП в Тинькофф. Недавно предодобрили кредит на развитие бизнеса, так сказать. Но, когда уже стал строить планы на озвученную сумму кредита, пришел отказ… Вот как бывает… 

 Через чат и по телефону общался с сотрудниками по вопросу почему не рассматривают предоставленные документы, на рассмотрение которых, по регламенту банка, отводится 2 дня. Но внятного ответа не получил. И мой вопрос остался не решён. Прошло уже 4 дня с момента предоставления документов. 

 На одном из сервисов криптовалютной торговли уломали меня купить услугу автокопирования сделок. Но как оказалось не админ и не представитель а вообще левый человек по какой-то левой ссылке. С меня списалось 999 руб и так как больше денег не было то подряд 5 операций красным цветом по 999 руб. Челове...Читать далее

 В совокупности вклада, брокерского счета у меня на счетах в банке стало два месяца назад более 3 млн руб. Благодаря этому обслуживание Премиум стало доступно бесплатно. Несколько раз я помучал оператора в чате, чтобы точно посчитал все балансы вместе) В итоге все совпало и я перешел на Премиум, дост...Читать далее

 Благодарю сотрудника Максима за прекрасно проведенную встречу по кредиту под залог недвижимости. Максим показал возможности приложения, помог зарегистрироваться. Объяснил зачем создается электронная подпись и почему договор передачи в залог называется как ипотека) Сидя дома чувствовалось что я в офи...Читать далее

 Счёт открыт в Тинькоф банке, 17.01.2021 заблокирован счёт по технической ошибке. Менеджер ответила, что исправят 19.01.2021. А нам как работать.??? Ужасный банк, меняем на другой!!! 

 У нас с дядей небольшой бизнес, точка в БЦ с кофе и выпечкой. Работаем с эквайрингом терминалом 2в1, очень удобный и выглядит современно. В один день по недоразумению дядя сделал закуп у поставщиков со своего РС, хотя у него есть еще другой похожий бизнес и на тот бизнес и открыт был его РС. И, когд...Читать далее

 Странно что мало пишут про карту All Games от Тинькофф, хотя ее часто рекламят блогеры, стримеры. На рекламу обычно не ведусь, но все таки оформил по ссылке блогtра с приветственным бонусом в 1500 за первые траты с карты. Карта реально хороша очень, % выше чем в других банках и специально она заточе...Читать далее

 Есть дебетовая карта по акции бесплатного обслуживания. Вчера подал заявку на кредит в приложении и его одобрили за 15 минут. Мне нужно было только отправить согласие на запрос моей информации лицевых счетов на Госуслугах от банка и всё. Условия одобрили не самые рекламные, конечно, но все равно выг...Читать далее

 Уважаемые господа руководители. Из за вашего действия или без действия,а так же наплевательского отношения к клиенту банка с десятилетним стажем, я принял решение об отказе от услуг банка. Кратко расскажу, что стало последней каплей. У меня подошёл срок перевыпуска карты. 7.01.22 я связался через ча...Читать далее

 В двух словах.1. Позвонили предложили кредитную карту, с условиями бесплатного погашения кредитов. 2. Приехал человек пофоткал меня и документы дал карту 3. Прошло время, кредитка лежит. На улице холодно, идти в банкомат холодно, думаю погашу кредит в другом банке Тинькофф кредиткой. И тут началась...Читать далее

 На самом деле банк Тинькофф за счет того, что они максимально стараются делать все удаленно - выглядит самым продвинутым на фоне других. Я особенно прочувствовал это, когда удаленно оформил себе кредитную карту и получил ее вместе с представителем, не терял время на оформление в офисе, дома все подп...Читать далее

 Не могу уже 3 дня получить карту. Заказал ребенку карту Junior под новый год, должны были доставить позавчера. Сначала написали что не смогли доставить и доставка не подтверждена. (звонка не было ни одного). На запрос подтвердить встречу в тот же день на следующий - написали разберемся и ответим вам...Читать далее

 Отзыв по итогам 6 лет использования продуктов банка и 2ух обращений в 2021, после которых было решено от них уйти.Сначала проблема была в просмотре кредитной истории на протяжении 1.5 лет, раз в квартал. В поддержке объяснили тем, что при оформлении их сим-карты я будто бы дал на это разрешение. И д...Читать далее

 В банке Тинькофф уже больше года. Все сервисы весьма удобны, пользуюсь и онлайн-бухгалтерией, и приложением. Всегда спокоен за своевременность обязательных платежей, налогов, так как в онлайн-бухгалтерии описаны все сроки, есть возможность сформировать декларацию. Недавно приостановили перевод до вы...Читать далее

 Брал себе зимние вещи в Котоне, покупка прошла как «Дом ремонт». А у меня категория повышенного кэшбэка «Одежда обувь» специально выбирал. Кассирша пожала плечами. Пришлось написать в банк. В чате успокоили и через день по заявке которая отслеживалась в приложении, зачислили повышенный %. Получается...Читать далее

 В банке не выходя из дома оформил бесплатно карту с дизайном любимого блогера и еще карту МИР бесплатно заказал к этому же счету. На этом плюсы наверное кончаются. Представительница Алена неохотно рассказывала о особенностях карты, отправляла читать все самому на сайте и копаться в тарифе. Но я как...Читать далее

 Спасибо представителю Артему за то, что смог приехать на два часа раньше, чем я заказывал! Дело в том, что пришлось уезжать в другой город в ранний час срочно. А Артем был не так далеко и приехал ко мне вперед очереди) Кредитка Платинум оказалось очень удобной картой, тк смог привязать ко всем беско...Читать далее

 Друзья, в любом банке, даже при самом маленьком проценте закладывается от 45% и более за весь срок. И Вы прибавляйте эту сумму к той которую получили в кредит, минимум 45% и более если будете платить весь срок без досрочных погашений 

 Эту кредитку выписали себе 2 года назад. По тем временами условия были приемлемы, но на сегодня это не самый интересный вариант. Во-первых беспроцентный период всего 55 дней, сейчас очень много финансовых продуктов где он более 100 дней. Во-вторых, карта платная стоит 590 рублей и при первой же опер...Читать далее

 Обслуживание в Тинькофф Бизнес, безусловно, заслуживает похвалы. В чате довольно быстро всегда отвечают менеджеры. По широкому пулу вопросов отвечают – помогли настроить онлайн кассу, подключили кредитование покупателей, разобрались почему не было информации об одной из платежек, быстро исправили. Н...Читать далее

 Привел мес назад трех друзей на открытие дебетовой карты с вечным бесплатным обслуживанием, получил за каждого по 1000 рублей, сейчас акция кончилась, но за приведение еще двух друзей им дали подписку Про на пару месяцев бесплатно, а мне все также по 1000 руб за каждого. За полтора месяца из воздуха...Читать далее

 Тут будет отзыв благодарности. Потому что я по карте Платинум сделала ошибку. Я перевела деньги себе на кредитку, хотя нужно было на дебетовый счет. Написала сразу в чат, сотрудник вежливо общался, пообещал решить проблему и вернуть средства. Через полчаса нужна сумма была у меня на блэке. Заодно мы...Читать далее

 Данво с тинькофф банком, поэтому решил кредит взять у них тоже. Встал вопрос о первом в жизни автомобиле в ноябре, когда передвигаться по городу стало уже очень холодно, еще и права получил в октябре.Подача заявки была в приложении, никуда за деньгами ездить не нужно, справок никаких не надо, просто...Читать далее

 Оформил год назад карту, решил завести себе кредитную историю да и просто распробовать что такое кредитки. Одно скажу точно - читать условия нужно очень внимательно и нужно осознавать, что никто вам деньги не дарит и их нужно будет возвращать, причем желательно по уму - в беспроцентный период, дабы...Читать далее

 Скорость – это про этот банк. Корпоративную карту перевыпустили по утере и доставили за 1 день! В отличие от банка, в котором обслуживалась в прошлом, в офис не нужно ездить, созваниваться с персональным менеджером не нужно. Всё делаешь в рамках мобильного приложения. Моментально поступают и все код...Читать далее

 отвратительный банк, люди не вздумайте с ним связать свою судьбу))) проценты огромные, обслуживание 0. Был личный опыт, без внятных объяснений снимали деньги со счета, по телефону информацию очень трудно получить, приходится ждать, пока они переведут с одного специалиста на другого, ощущение что за...Читать далее

 В Тинькофф для ИП сделали бесплатной онлайн-бухгалтерию. Это отличный функционал, если разобраться. Но, когда общалась с менеджером по вопросам интеграции с 1С, и просила помочь с формированием запроса сверки в ФНС, менеджер Максим отвечал сухо, иногда отсылая меня читать раздел «Помощь» сайта самос...Читать далее

 Очень долго рассматривали, есть страховка, но по ней только обман, кредит закрыли досрочно, но возврата  нет, все формально,  отключить хотели - увеличивают процент, только при таком проценте платеж должен быть меньше, а он остается таким же. Сплошной  обман, ужасный банк 

 Обман предлагают льготный период 12 месяцев и без обслуживания, а по факту в условиях, 55 дней льготный период, и обслуживания 590 руб. В год. 

 Здравствуйте! Сегодня впервые стал клиентом банка Тинькофф, привезла карту красивая вежливая девушка Ксения, которая также рассказала про Тинькофф мобайл и Тинькофф инвестиции, но я пока все-таки решил отказаться от предложений и взял только то, что заказывал, это карта кредитная Тинькофф платинум....Читать далее

 Пригласил на открытие кредитки трех знакомых, получил по 750 р за каждого! Все сроки соблюдены, друзья в личном кабинете отображались, статусы четко менялись: Заявка оформлена, Карта получена, Условие выполнено, и сейчас Вознаграждение зачислено. Пользовался раньше и приглашением на инвестиционный с...Читать далее

 Получил карту, платил исправно. Но в один из дней не зная откуда мне на карту пришло 30000, и только через два месяца я узнал, что это повысили лимит. Платить не стал и не буду. Это равносильно если я кому-либо положу в карман деньги без его ведома, а через год приду и буду просить возврат с процент...Читать далее

 Отличная дебетовая карта, реальный кэш бек деньгами, а не какими то баллами, можно открыть счета в разных валютах, наличие Сбер счёта, а так же инвесткопилки. Отличное приложение. В общем 5+ 

 Dсе слышали про акцию бесплатное обслуживание навсегда. Я в нее не попал ни в первый запуск акции, ни во второй. На второй вот сейчас который разозлился и пошел ворчать в чате. Мне грамотно и вежливо объяснили, и да логично же что акции для новичков проводятся. Но оператор Ильнур не стал стоять в ст...Читать далее

 Обман, испорченная кредитная карта и невозможность ее использования заграницейОбещали привезти новую кредитную карту, а привезли перевыпущенную старую. Так старая у меня была действующая до 2023 и эмброссированная (выпуклая), а новая плоская. Это значит что снять в аренду машину за бугром я не смогу...Читать далее

 Уговорила коллега оформить блэк по акции вечного бесплатного обслуживания, я сдался и взял такую карту. Заявленными плюсами были: приложение красивое, переводы удобные, бонус получу за тебя. Сейчас тестирую неделю и могу сказать, что все плюсы оправдались, и еще добавлю: при переводе приложение узна...Читать далее

 Он смог определить почему у меня списалась плата за обслуживание – а именно, подсказал в какой конкретно день у меня опустился баланс и даже назвал операции приведшие к этому. И система банка, и поддержка работают четко. Но Максим не стал душнить, а просто вернул эти деньги, без каких-либо унизитель...Читать далее

 Заказал дебетовой карту Тинькофф 19.10.2021 Сотрудники сказали что я получу карту 21.10.2021 договорились о встрече время место обо всем И они мне не доставили карту сотрудник банка звонил и сказал что встреча была отменена, причину не объяснил и перенесли на другой день, и в этот день тоже не доста...Читать далее

 Банк Тинькофф - полный отстой! Не выполняют свои письменные договоренности, могу предоставить документы. Поясню: я ОБЯЗАН оплатить кредит до 30 числа. Сегодня 26, а они САМИ списали деньги с моей карты без моего согласия(( Фактически они УКРАЛИ мои деньги. Хотя я им это не разрешал. В итоге, они ост...Читать далее

 Мой брат и еще друг взяли себе автокредит в Тинькофф по моей ссылке и я получил за них 10000 рублей, просто в шоке! Правда пришли с задержкой в три дня, но в чате божились что нужно подождать и никто не обманет. Неожиданно приятно получать реальные деньги, я вам так скажу. 

 Очень ждал такого хода от Тинькофф – оформил даже сразу кредитку, когда запустилась акция по бесплатному снятию налички. В альфе у меня уже есть такая карта, но там более запутанный грейс период и плата за обслуживание 1000 р в год, против 590 р в год тут. Я не балуюсь перекидыванием налички, она ре...Читать далее

 Лучший банк, всегда сотрудники помогут. Отдельное спасибо хочу сказать оператору Марине. 

 Открыл счет в Тинькофф Бизнес для своего ИП. Для меня стала доступной онлайн-бухгалтерия. Функционал схож с Контур.Бухгалтерией – есть список с датами по уплате взносов, сдаче отчетов. Хранится история операций, есть поддержка. Работает как в мобильном приложении, так и на сайте. С таким простым в у...Читать далее

 Мне дали добро на кредитную карту Тинькофф, которую получил и как оказывается 700000 только приманка. Мне одобрили 5000. Теперь повешу карту и буду молится на неё  и ждать когда же вырастет урожай. Не верьте Лапшогонам. 

 Зачислили 5000 рублей за знакомого, который получил автокредит по моей ссылке. Раньше бонус был сильно меньше, очень круто получить 5000 по сути за просто так, потому что краснеть не пришлось, друга всё устроило, одобрили, дали карту, всё хорошо. 

 Услугами банка пользуюсь несколько лет. У меня в банке есть дебетовая и кредитная карты, брокерский счет, сотовая связь, осаго. Все услуги на высшем уровне. 

 Очень крутая акция «приведи друга»!! Друг по моему отзыву на автокредиты у них решился тоже взять, и через полмесяца как ему его выдали, мне упало 5000 рублей. Раньше еще приводил на инвестиции, получал 1000 рублей. Хоть у меня и нет инвестиций в Тинькофф, но друзьям итого нормально зашло. А вот авт...Читать далее

 В месяц до 5000 руб кэшбэка, кэшбэк на супермаркеты, на кино до 25% и на концерты с театрами до 40%, кэшбэк на отдых до 10%, вы думаете я лукавлю, а что если я скажу, что при использовании карты мир это можно увеличить! Допустим кэшбэк в мир на перекрёсток и тот же кэшбэк у Тинькофф может дать вам в...Читать далее

 Всем здравствуйте! Я столкнулся с действиями Тинькофф банка, которые не поддаются никакому цензурному описанию. Я уже длительное время обсуживаюсь в этом банке в части РКО для бизнеса. Все было прекрасно. В четверг, банк на пустом месте берет и блокируем мне расчетный счет ссылаясь на ФЗ 115. Блокир...Читать далее

 По моему только в Тинькофф банке есть так много разных кредитных карт. В Бинбанке у меня помню была простая кредитка, где сам выбираешь две или три категории с 5% кэшбэком до конца действия карты и все. С одной стороны это круто, с другой стороны Тинькофф дает большой выбор под конкретную статью рас...Читать далее

 От одного партнера получил сумму в долларах наличными, мне как ИП нужно было их зачислить на счет ИП валютный. Но, так как это был первый такой вопрос за все время, я не обладал информацией как провести эту операцию. Менеджеры подсказали, что нужно сделать и где конкретно в приложении. Благодаря гра...Читать далее

 Пользуюсь продуктами Тинькофф уже два года и только недавно опробовала раздел «Путешествия» на сайте. До рекомендации от одного из знакомых, вообще не обращала внимания и покупала туры, билеты через либо Тревелату, либо Авиасейлс.
Что в итоге: Оказывается сервис банка как раз и работает с Тревелато...Читать далее

 Прекрасная карта, подключила премиум подписку, теперь 6% на остаток, больше кэшбека. По факту 6% на активную карту - это гораздо больше, чем по обычным вкладам, без возможности снятия в других банках 

 Открыли через этот банк ИП, бизнес карту и счет... пообещали нам дать кредит, мы подали заявку, они  тянули время, в надежде что мы будем оплачивать свой счет по тарифу и в конце концов, отказали в кредите... очень не довольны этим банком 

 Благодарю представителя Сергея за то, что согласился привезти карту позже на два часа от назначенного интервала, так как у меня работа страшно затянула, не успевал домой. Также представитель был в маске, и не торопился – отвечал на вопросы о дебетовой карте, даже рассказал как сделать обслуживание б...Читать далее

 Нормальный банк Тинькофф. Доставка карты- без проблем. Не знаю, что у вас за постоянные проблемы. Пользуюсь кредиткой почти год. И всё отлично. Главное, не снимать. По дебетовой, вообще, класс. Кеш повышенный начисляется. Для меня самый лучший банк. Чтобы в Сбере так кэш начислялся, тогда бы в сбер...Читать далее

 Да, заранее предупрежу, что может быть я сам виноват, так как до конца не разобрался заранее. Но судить вам. В общем запросил 700 000 рублей. Заявку отдал в приложении. Через пару часов пришло письмо (кстати, быстро), что поздравляем мол одобрили 600 000 рублей. Нормально так срезали. Но ставка невы...Читать далее

 Банк Тинькофф ни с того-ни с сего снизил ставки по тарифу моей кредитной карты. Иногда я закрываю долг в беспроцентный период, иногда несколько выписок выплачиваю долг с небольшими процентами. Страховку отключил еще при получении карты. Возможно, я попал в какую-то акцию банка. Ну, все равно такие и...Читать далее

 Честно я боялся что в Тинькофф одобрят кредит на каких-то ужасных условиях. Так как во-первых, как-то случайно наткнулся на гневный комментарий в вк в ветке про кредиты. Во-вторых, в банк этот я подал впервые какую-либо заявку. Удивило, что заявку одобрили буквально в течение часа, и для назначения...Читать далее

 В Тинькофф не знаю у кого как, а у меня и кредитка, и дебетовая карта есть. Отправил заявку на автокредит, уверенный что все будет ок, но мне одобрили 650 000 руб вместо ВНИМАНИЕ 800 000 рублей. Ставку дали более 15%. У меня кредитный лимит и заработок больше 100 к в месяц, к чему мне тогда вообще к...Читать далее

 Что нужно от кредитки? Чтобы были там деньги, которыми пользуешься до получения своих, чтобы закрыть долг. Ну я так воспринимаю и не позволяю себе не закрывать в льготный период. С Тинькофф все четко – по итогам месяца выписка и там все суммы, которые нужно вносить. Нет денег – смотришь строку «Мини...Читать далее

 Крайне возмущена сервисом и обслуживанием в банке Тинькофф! Решила подобрать для пользования кредитную карту, было несколько предложений от банков и я выбирала, остановилась на Тинькофф. Скажу,  что я работаю офиц более 12 лет на одном месте и стабильная значительно выше среднего зарплата, думаю это...Читать далее

 Одобрили заявку быстро, курьер приехал быстро, но много нюансов, которые не очень понравились. Карта оказалась уже активирована, как ответила девушка-курьер. Примерно через час пришла смс о лимите..., но через сутки приходит опять смс о лимите на счету которого ноль рублей!!!??? Связавшись с операто...Читать далее

 Картой, банком, другими продуктами Тинькофф довольна. Сегодня была ситуация, в которой виновата я. Я несдержанно поговорила с поддержкой, испугавшись, что у меня на счету отображается неверная сумма долга по кредитке. Конечно же испугалась, т.к. она была в большую сторону. Человек из чата поддержки...Читать далее

 Сразу оговорюсь, я ни разу не брал кредитов до 41 года. В связи с развитием одного проекта понадобился кредит, наконец. Зашел я в свою КИ в ОКБ и обомлел: у меня, оказывается, в новогоднюю ночь 2014 взят кредит в Тинькофф банке, аж на 3000₽, да еще и не возвращен банку. Обратился в мае 2021 в Тин с...Читать далее

 Взяла себе дебетовую карту, привезли с ней платинум, хотя я вообще не просила. Заверили, что если не начну пользоваться - она просто будет висеть в приложении и все. Было дикое возмущение, что открывают кредитку без согласия. Считаю такой подход не очень правильным. Но вот как-то ситуация вынудила н...Читать далее

 Очень нравится обслуживание моего бизнеса в Тинькофф. Прекрасный личный кабинет, вежливые операторы с оперативными ответами по любому пулу вопросов. Достаточно крутое решение с овердрафтом к выводам за доп плату и конечно же красивые корпоративные карты. Минусом для меня является то, что при смене н...Читать далее

 Мой отзыв будет про карту Black от этого банка. Получил ее когда зарегистрировался в инвестиции и там заказал доставку. То, что карта как обязаловка – это неприятно, но почитав про карту и вникнув в суть условий, решил получить ее. В ютюбе узнал как сделать карту бесплатной. Момент был - в моем родн...Читать далее

 После многочисленных рассылок и обещаний «много вкусного», решил заказать карту. Зарегистрировался. Получение карты выпало через несколько дней, на выходные, с 13 до 15. Каждый день до срока приходили уведомления, что бы я не забыл. На итог, отсидел выходные дома, позвонил в сей «банк», мне сказали:...Читать далее

 Слежу постоянно за повышенными категориями кэшбэк. В прошлом месяце у меня была категория Развлечения. Специально ничего не выбирал и ее выбрал в день др, так как на др пошли компанией в VR пространство, поиграть. В итоге чек вышел нормальный, но через день плюс показал только 1%. Я написал в чат, о...Читать далее

 Начну с оформления – на сайте написано, что решение сразу после заполнения заявки. Но после заявки мне прислали СМС «нужно дополнительно проверить заявку, сообщим о решении в течение 2 рабочих дней». Вот она и скорость топового онлайн банка. Пока решали открывать мне кредитку или нет, я думал отмени...Читать далее

 Было мнение что банк ориентирован на кредитки и проценты астрономические там. А по факту оказалось что условия нормальные абсолютно. Не ожидал даже. Одобрили мне кредит наличными в Тинькофф сразу, деньги получил на следующий день, карту привез курьер. Документы все выслали, график платежей есть. При...Читать далее

 Ну тут просто...минус кредит, плюсов много, один большой  плюс это лояльный подход  с пониманием. В общем хорошие люди работают. 

 Всем Здравия! Я пользователь дебетовой карты банка. Кредитов не брал. Для меня - Пожалуй единственный банк, в котором работают для клиента! Никаких, тупых как овца, виртуальных помощников, которые просто воруют моё драгоценное время! Всегда быстро отвечает сотрудник контактного центра банка. Ответы...Читать далее

 Заказал кредитку и оформил доставку на следующий день, но протупил и на ночь заказал. Ну ладно, думаю, подожду. Но в тот день, как проснулся вспомнил, что др у друга детства, а кредитка как раз под подарок зайдет. Увидел СМС с номером курьера, набрал раз – не берет, набрал два взял и я попросил прие...Читать далее

 Ребята из поддержки, молодцы! спасибо вам! добили нерадивого продавца! не мог добиться своими силами возврата за некачественный товар, да еще и не того размера, каждый раз продавец находил отмазы, в конце бинго! Вообще отказался возвращать мне деньги, но из Тинькофф ребята эффективно работаю на резу...Читать далее

 Мне понадобилась кредитка. Вопрос остро стоял. Надо было погасить кредит другого банка.  Когда я оформляла на сайте заявление на получение, я указала сумму лимита с запасом. Мало не дадут запрошенную, так возможно впишусь в необходимую. Мне как-то быстро ее доставили, через пару часов после одобрени...Читать далее

 Обслуживание на высоте, с заботой о клиентах. Быстро и грамотно решают проблемы. Буду пользоваться и всем советую! 

 Картой Тинькофф Блэк я пользуюсь не так давно, но уже ощутила плюсы от бонусов в виде повышенного кэшбэка. Перед покупкой шкафа нашли хороший магазин именно в приложении, а потом за эту покупку получили обещанный кэшбэк деньгами, а не балами. Круто! Также в процессе изучения приложения решила открыт...Читать далее

 Требовался кредит на авто, хотел получить его именно в этом банке, но по какой-то технической ошибке на сайте у меня не отправлялась заявка. Звякнул к ним на горячую линию и девушка с приятным голосом сразу же помогла через нее оформить и извинилась. Сказала о каких то технических работах. Думал бу...Читать далее

 Это какой то подпольный банк? Адреса нет, где он находится? По телефону предлагали карту, но нужен выезд за крымский мост. 

 Я примерно год назад оставлял заявку и хотел взять кредит наличными в Тинькофф банке, но тогда мне показалось что дорого. Начал пробовать в агрегаторах кидать сразу в каждый банк, но в итоге получил одобрение только от микрозаймов…) Так промотался год, год сидел без нормального ноута, подправил фина...Читать далее

 Я обращалась в банк за консультацией еще до оформления заявки, чтобы понять, какие у меня шансы с учетом текущей кредитной нагрузки получить кредит. Во время консультации специалист сказала, что проще всего будет оформить кредит наличными в Тинькофф под залог машины или квартиры. Чтобы не отказали,...Читать далее

 Уверен, что косяки есть у любого банка. Пока не заметил их у банка Тинькофф, кредит  у них я взял относительно недавно, мб всплывут еще, но пока все ровно.
Выбрал его кстати благодаря вашему сайту, читал тут отзывы, люди писали что одобряют быстро и идут навстречу тем, у кого нет подтвержденного до...Читать далее

 Р/С в банке открыт с марта месяца. Приостановок  и вопросов со стороны банка ко мне не было. До не давнего времени. Когда один из контрагентов, задолжав за несколько месяцев, один платежом переслал мне весь долг. Вышла круглая сумма, которая породила вопросы со стороны банка и привело к частичной бл...Читать далее

 Месяц назад оформил карту Тинькофф. При всем уважении к ее преимуществам (а карта лучшая из всех что у меня были, это объективно), для меня на первом плане приложение банка, которое я теперь пользую. Это топ, оно очень удобное. Переводы, платежи, все без проблем. Там же чат с саппортом, любую пробле...Читать далее

 Банк очень нравится, приложение лучшее, нравится инвесткопилка. Техподдержка на высоте. 

 Единственный банк, где операторы поддержки не роботы, попадал я на операторов в других банках, которые никуда не спешат и не горят желанием помочь – ад, в Тинькофф реально нормальные операторы, отвечают мгновенно, соображают, помогают и вежливые, 100% решат проблемы. Обсуживаюсь с дебетовой и кредит...Читать далее

 Друзья, вы знали, что торгуя фондами Тинькофф вы будете терять деньги даже если вам будет брокер рассказывать, что все хорошо? А знаете почему? Все просто: у Тинькоффа есть копеечные акции с ценой 4 символа после точки (к примеру tspx стоимостью 0,1039 на данный момент), а Мосбиржа округляет стоимос...Читать далее

 Брал в банке Тинькоф автокредит, одобрили, но не без проблем. Долго рассматривали заявку. Я думал уже вообще не дадут. Потому что знакомые, кто мне советовал в Тинькоф оформить, говорили, что им моментально оформляли. Поэтому думал, что откажут. Оказалось что была ошибка в номере паспорта в первой з...Читать далее

 Топ! Спасибо банку за карту и ОСОБЕННО за шикарное приложение – оно очень технологичное и интуитивно понятное. В приложении есть карта банкоматов, точек пополнения, интернет-звонок, сервисы с повышенным кэшбэком (не только на Тинькофф Блэк). ИМБА-фишка – тряси смартфон и переводи деньги)! Считывальщ...Читать далее

 Тааак, судя по всему, тинек еще заделался в исполнители желаний.  У меня есть две карты банка. Одна дебетовая – Блэк, с ней все понятно, на нее каждый месяц приходит зп, которую я в миг трачу) И есть кредитка – Платинум, которая мне не дает сидеть без денег) И одна и вторая у меня уже больше полугод...Читать далее

 Вряд ли бы отзыв получился у меня положительный, если бы так сильно не понравилось все! На доставке дебетовой карты по инвестициям, курьер предложил получить кредитную карту, которой сразу можно пользоваться – так как, она неименная и уже у него на руках. Ну ок, думаю, почему бы и нет. Понятно, что...Читать далее

 Здесь все не так как в других банках и все для клиентов. Сразу видно что банк заинтересован в новых клиентах. Не скажу что деньги раздают направо и налево, одному знакомому автокредит здесь так и не дали, но он везде должен, это понятно. А вот я кроме добрых слов и сказать ничего не могу. В общем ут...Читать далее

 Оформил кредит в Тинькоф 3 месяца назад, даже больше. Три платежа к сегодняшнему дню внес. Хотел бы придраться, но не к чему. Или мне так повезло, или банк реально вырос в топа это я судить не могу. Но чисто по фактам: условия дали хорошие (одновременно через сервис в 3 банка заявки отправлял), карт...Читать далее

 На днях, мне довольно поздно вечером позвонили из банка...и я наоборот благодарна за этот звонок. Если бы не сотрудники банка, спокойный сон мог стать для меня недосягаемым. Но, к счастью, благодаря реакции сотрудников банка все обошлось. Дело в том, что, мошенники попытались списать деньги с моей к...Читать далее

 Хочу оставить отзыв с благодарностью сотруднице. Я владею картой Тинькофф уже несколько лет и вот сейчас доходы позволили начать планирование переезда в другую страну, начал делать себе визу.  Для меня было не совсем понятно, как должен выстраиваться процесс и как мне получить быстро все выписки и с...Читать далее

 Взял  в Тинькофф после того как закрыл три в других банках, часть кредитных денег пошла на то, чтоб погасить остаток по небольшому, но дорогущему (39% годовых) кредиту. В сравнении с предыдущими кредитами условия лучше. Как по мне, можно человеку с идеальной КИ и поменьше процент сделать, но тот, чт...Читать далее

 04.05 пытался оформить авиабилет от авиакомпании Победа в Тинькофф путешествиях (в приложении Тинькофф на айфон). Приложение предложило цену 7700, я выбрал билет, на этапе оформления цена была также 7700, но оплатить не дало - ошибка тарифа и тд. После перезагрузки приложения, я вновь стал искать би...Читать далее

 Всем дд! 4 месяца назад взял кредитку, доволен – классная, удобная, приложение сделали максимально комфортно, пару недель назад увидел акцию «приведи друга» бонус давался деньгами, я посоветовал свою же платинум паре знакомых, отравил рекомендации ссылкой, один знакомый оформил по этой ссылке карту,...Читать далее

 Счет компании находится на обслуживании банка. В недавнем времени первый раз столкнулись с проверкой по 115-ФЗ. Однако, к счастью, был заблокирован не счет, а одна транзакция. Все остальные проводились в обычном режиме. Соответственно бизнес не стал колом, мы пользовалась счетом. загрузили документы...Читать далее

 Почетный, потому что оформил карту тинькофф блэк очень давно, когда она только появилась практически. За то время много чего поменялось, но не сказать что в худшую сторону. Раньше я каждый месяц платил за обслуживание. Сейчас уже есть небольшой вклад, обслуживание бесплатное. Раньше кешбэком возвращ...Читать далее

 Мама брала кредит наличными в Тинькофф банке вот недавно совсем, у нее все хорошо получилось я решила также взять. Не отказали, дали кредит под процент небольшой, кстати. Меньше процент получился чем в Сбере предлагали, а я зп получаю на карту Сбера ведь. 

 У меня отзыв по автокредиту в Тинькофф банке. Дали быстро и дали деньгами на карту на которые можно было любой соответствующий условиям автомобиль купить. Это вот больше всего понравилось, т.к. не обязательно чтоб машина была новая, не обязательно у дилера, я например просто у человека покупала безо...Читать далее

 Здравствуйте! Две недели пользуюсь новой картой в отзыве хочу рассказать про плюсы и минусы новой карточки. К однозначным плюсам отнесу кешбэк на практически все покупки и платежи за редким исключением. Также процент на остаток, учитывая, что планирую хранить большую для меня сумму на счету 3.5% для...Читать далее

 Решил сделать Драйв, когда новую машину купил. Старого года выпуска, но в автомире легенда, давно хотел. Проблемы в ремонте ожидаемы за этим завел кредитку. Оригинальные запчасти не дешевые. Объем двигателя большой, большой расход бензина, это тоже стало причиной. Покупал машину не для сбора пыли в...Читать далее

 Реклама всегда выглядит лучше чем реальная жизнь, но куда деваться. Предлагают в Тинькофф - 7,9 %, на деле же, мне одобрили 15%. Сама по себе такая ставка вполне ничего, но тогда уж пускай и пишут ее. В такую больше можно поверить. Особенно если сравнить  с другими структурами, которые иногда загиба...Читать далее

 Всегда старался избегать любых историй с кредитами и займами, но этот год выдался очень тяжелым и я в свое время понял, что вообще не тяну и ждать нечего. Подал заявку в Тинькофф банк на кредит наличкой, прочитал все варианты и выбрал без залога. Кредит мне одобрили очень быстро, возможно потому что...Читать далее

 Слова благодарности банку и моему менеджеру Марине. Не передать какой вклад внесла в решение сложной проблемы! Благодаря ее смекалке, квалификации и заботе о клиенте удалось получить банковские гарантий через Тинькофф банк! Такие сотрудники достойны внимания!С Тинькофф приятно работать, вижу действи...Читать далее

 Тоже являюсь клиентом Тикькофф банка. Плачу кредит уже 3-й год. С подачей заявки на сайте мне знакомая помогла. Сама я боялась, все-таки в банк обращаюсь, хотелось-бы, чтобы все прошло гладко.
Ответ поступил буквально в течение часа. Мне одобрили ту сумму, что я и запрашивала. Карты этого банка у м...Читать далее

 2 месяца назад в тинькоф перешел, приложение максимально удобное, либо я на контрасте с пред. банком, хотя нет, без сравнений, оно крутое, внутри банка переводы без комиссий - это хорошо, взял две карты, дебет и кредит., с кредит. были проблемы, я не разобрался с оплатой, со сроками, % получил, я не...Читать далее

 Хочу сказать спасибо сотрудникам Тинькофф банка, в особенности Кириллу, за то, что проконсультировали и рассказали все как есть, а также помогли проверить машины перед покупкой!Я просто, когда подавал заявку, чтоб взять кредит на авто в Тинькофф, не мог предоставить никаких справок. Но они и не нужн...Читать далее

 Очень поддерживает факт помощи от персонального менеджера. Была сложность с решением одного вопроса.  Первым делом менеджер дал мне устную консультацию, после чего в чат от него пришла ссылка на хэлп, где была прописана детальная инструкция.  Мне хватило получаса с этим багажом знаний, чтобы разобра...Читать далее

 Заказал, доставил парень на сл.день. Все показали, рассказали как пользоваться. Активировал быстро. Отменный кэшбэк, особенно первое время. Карта почти бесплатная, и еще остается немного. 

 Хочу выразить благодарность банку за то, что так быстро была рассмотрена моя заявка, по которой принято положительное решение. Для меня было очень важно получить в тинькофф кредит наличными в течение недели, и банк помог мне в решении этого вопроса. Очень приятно было общаться с менеджером Ириной, к...Читать далее

 Быстро открыли р/с. Также в короткие сроки получил терминал и кассу. Оборудование работает без нареканий. Отдельно хотел бы принести слова благодарности персональному менеджеру Сергею. Видно, что сотрудник радеет за свою работу и ответственно подходит к исполнению. Мне уже не однократно оказывал ква...Читать далее

 Сделал в том году кредитку. Выбрал самый топ – ЦСКАшную. Если бы не карта 17 марта на матче ЦСКА–Зенит не сидел, а палец сосал, извиняюсь. На первом этапе продажи купил топ места. У меня ж по ней приоритетное право покупки билетов. Так я два зайца словил. Успел купить и хорошие места. С БитКонями хо...Читать далее

 Работают полные неадекваты деллегирующие заявку непонятно к кому каждому надо объяснять одно и тоже. ситуация такая. после кафе стали приходить смс как будто кто то открывает личный кабинет, соответственно ситуация не очень понравилась и решил сделать звонок в банк ...лучше бы не делал. мадам сказал...Читать далее

 вот какая бы фраза не была банальная но со стопроцентной уверенностью говорю что чувствую с тинькоф себя под защитой, после инцидента с тем когда у меня с карты списали деньги я полностью доволен работой службы безопасности, произошло это не по моей вине и оспаривание операции не заняло много времен...Читать далее

 Пользовался услугами Тинькофф Банка больше 2 лет, все было хорошо. Но за последние 3 месяца в сумме украли более 150000 рублей. Все доверие к банку пропало, хотя в начале был доволен всем, и кэшбэком и обслуживанием и условиями. Теперь перешел в нормальный банк, который заботится о безопасности сред...Читать далее

 По подсчету у меня за год около 10 косарей улетает на игры, целесообразно оформил себе эту кредитку))) В какой-то мере экономлю с ней: есть партнеры у банка в этой теме, выгодно им сплавляю баллы в обмен на софт/игры))) Мелочевка, но душу греет, нанес  ник на карте. + имеется доступ к выставкам и за...Читать далее

 Здравствуйте! Взял автокредит в Тинькофф. Получилось на удивление просто и быстро. Я просто как от любого залогового кредита от этого ожидал мучений. Но ее не произошло. Напротив, оказалось все просто вплоть до того что можно купить авто с пробегом и не надо его предоставлять в банк перед покупкой,...Читать далее

 Заведено несколько карт в Тинькофф и случайно перепутал реквизиты карты, на которую должны были закинуть денег. А там у меня был превышен лимит по бесплатным переводам и пришлось оплачивать комиссию. Обычно банк помогал в таких ситуациях и в этот раз тоже обратился в саппорт. И мне сказали – не проб...Читать далее

 Наоборот, очень импонирует уровень сервиса и полная автоматизация всего процесса. Первый раз подавал заявку через сайт, ее моментально одобрили и тут же мне перезвонили. Потом привезли банковскую карту, на которую поступи деньги. Из всех документов при оформлении понадобился только паспорт. Остальны...Читать далее

 Заманивают малым процентом , а по факту ниже 22 процентов не одобряют! Берите мол больше-тогда и процент будет меньше! А с чего  отдавать, мы же в России живем и пенсии у нас российские .. 

 Являюсь клиентом банка Тинькофф не так давно, и видимо в связи с временным помутнением рассудка. Могла взять кредит под залог недвижимости в любом другом банке, но нет, занесла ж нелёгкая. Нужно было 350000, дали 630000, лишние сразу же вернула, оплатив кредит. Сейчас плачу по 7450 в месяц, без прос...Читать далее

 Произошла на этой неделе ситуация, которая отняла мое время и вынудила прибегнуть к помощи банка. На расчетный счет моей компании был произведен перевод. Все бы ничего, ведь это обычное дело, но перевод был произведен по ошибке, предназначался не нам. Видимо, человеком на том конце ошибся при вводе...Читать далее

 Опасения и осторожность у меня ко всем банкам. Была, есть и будет. В Тинькоф обратился первый раз. Изъявил желание по причине нужды взять кредитку. Банк выбирал долго. Тинькоф лидировал в народном одобрении. Писали просто и вероятно получить. 10 раз проверил – 1 отрезал. Много читал отзывов. Прочел...Читать далее

 День добрый! Мне месяц назад помогли отзывы на кредит наличными в Тинькофф, много читала перед тем как заявку оставить. Теперь свой пишу мб кому-то тоже полезным будет... У меня была экстренная ситуация, выяснилось что у сына 11 МФО и растут как на дрожжах, проценты бешеные, надо срочно закрывать, и...Читать далее

 Оформлял расчетный счет. В заявке надо указывать информацию о своем бизнесе, для того, чтобы проверил банк на достоверность и легальность. На стадии заполнения у меня были вопросы, поэтому время от времени я связывался с сотрудниками банка. В процессе диалога, менеджер подсказала мне, если возможна...Читать далее

 По 115-ФЗ сейчас у меня многих коллег «задавили». На фоне этого написал личному менеджеру, что у меня есть вопросы по 115, может ли он меня проконсультировать. Менеджер предложил передать все мои вопросы спец сотрудникам, которые подкованы в этих вопросах и разбираются именно в этой области. Оказыва...Читать далее

 Уже достаточно долго пользуюсь продуктами данного банка, раньше все было прекрасно, обслуживание полностью устраивало, поддержка мгновенно решала все проблемы и вопросы. Решил оформить премиум подписку в 2021 году. Сказать что полностью разочарован ничего не сказать! Это просто УЖАС!!! Мобильное при...Читать далее

 Мой отзыв про автокредит в Тинькофф. Главное тут скорость, наверное. У меня есть обычная карточка Тинькофф Блэк, без кредитного лимита. Так вот, деньги по кредиту мне на нее пришли. Условия я подтвердил по ссылке из приложение.Второй момент, продумали и сделали реально удобно. Не настаивают на том,...Читать далее

 Добрый день, хочу поделиться своим опытом взаимодействия с банком Тинькофф и предостеречь начинающих индивидуальных предпринимателей (далее - ИП) от пользования услугами указанного банка. Отзыв будет длинный, так как при выборе банка сам искал подобный, максимально подробный отзыв. Начнем с того, че...Читать далее

 Самый, ужасный банк в истории. Никому, и никогда, не советую, этот банк. По началу, всё так красиво объясняют, оформляют кредиты и дебетовую карту, Договор, три строчки, в котором ничего не прописывают о своей мошеннической политики.Проценты космические. Обслуживание, полный кошмар. 

 Являюсь клиентом тинькоф с 2015 года. Раньше была у меня кредитка, но ее еще в 2016 закрыл, с тех пор только дебетовая Блэк и все... Месяц назад решил взять автокредит в Тинькофф, мне одобрили... Но процент,блин, высоковатый был, решил пока отказаться. А через несколько минут написали, что был произ...Читать далее

 Получение кредитной карты оформляла в мае прошлого года. Тогда мне его благополучно одобрили. На момент поучения кредитный лимит по кредитке составил 120 тысяч. Т.к. цель приобретения была бытовой, в основном для покупок в АВ и, возможно, будет нужда совершить крупную покупку. Для этого мне лимита в...Читать далее

 На кредитную карту положила деньги, когда пришло время платит по счетам. Но малек промахнулась, ну бывает. Получилась сумма сверх кредитного лимита. Я подумала к чему ей пропадать, в приложении перевела себе на дебетовую карту эту разницу. Но только я не учла, что это получается перевод…и мне прилет...Читать далее

 Расчетный счет в Тинькофф, обсуживаюсь третий месяц. Хождение по счету беспрепятственное, выгодный длинный платежный день. Тарифы разные, надо просчитывать. Постоянно вытягиваю доки из конструктора в ЛК, все шаблоны новые по последним правкам ЗРФ, по ключевикам нахожу, доки юридически правильно сост...Читать далее

 В этом банке, без вашего ведома, могут ваши деньги перечислить неизвестно куда, и сказать, что эта операция была выполнена по вашему распоряжению. Банк с очень низкой системой безопасностью вкладов клиентов. Украденные деньги будете возвращать только в судебном порядке. 

 Не так давно я брала автокредит на подержанный автомобиль в Тинькофф. Случайно при заявке ошиблась в номере паспорта и путаница получилась. Целый день разбирались. Но главное что разобрались. Теперь я обладательница Соляриса 2016 г в крутой комплектации и с крутой резиной.Если честной быть, то я ду...Читать далее

 Согласовывал зарплатный проект.  Мне было важно чтобы карты доставили в течение недели.  Неделя – предел. Ответили, что через неделю после заявки все сотрудники получат действующие карты. По итогу на 6-ой день прислали, за что спасибо. В моем конкретном случае день решал многое)) 

 Вчера внес последний платеж по графику и погасил кредит на авто в Тинькофф. Все получилось круто у меня с ним. Взял под адекватный процент. Привезли карту, с нее я потом продавцу деньги переводил, без комиссии кстати.Тачку сам покупал, из банка никто не присутствовал. Единственное тогда чуть не завт...Читать далее

 Взяла себе Платинум. Это уже ни разу не диковинка. Скажу даже больше, у себя на работе я была как белая ворона. Пропустила момент, когда кредитки настолько популяризовались. Для Мск это явно норма. Приобретала не с мыслями «а чем я хуже всех», мне реально была нужна. На работе все чаще стали делать...Читать далее

 Авто у меня, пользовался как пользуюсь. Осталось ОСАГО, КАСКО мне не навязывали, что если честно странно, я думал это обязательное условие по таким кредитам. ПТС тоже на руках. На оформление ушло 2 дня.
Я вообще решил взять кредит наличными в Тинькофф когда уже край как деньги были нужны. Поэтому у...Читать далее

 Хочу сказать спасибо за оперативность. Исправили мою же ошибку, но впечатления плохого не осталось: заказала кредитку S7 Airlines. Быстро пришло одобрение. Написали, что через три дня доставят карту. Я обрадовалась, ой думаю так все быстро и просто, но рано обрадовалась. Мне прислали, даже раньше, н...Читать далее

 Являюсь клиентом тинькоф с 2015 года. Раньше была у меня кредитка, но ее еще в 2016 закрыл, с тех пор только дебетовая Блэк и все... Месяц назад решил взять автокредит в Тинькофф, мне одобрили... Но процент,блин, высоковатый был, решил пока отказаться. А через несколько минут написали, что был произ...Читать далее

 Банк будто бы чувствовал и очень вовремя повысил мне лимит. За это можно и поблагодарить. Хотя я вижу, что не особенный и до меня случаи были. Ну в общем, мне тоже лимит повысили не с того не с сего. Хотя кого я обманываю и преуменьшаю свои заслуги. Я платил нормально, не было просрочек и штрафов, в...Читать далее

 Вот уж не ожидала, что из всех банках, в которых у меня открыты кредиты (а таковых три) реально навстречу мне пойдет только Тинькофф. Ситуация в принципе банальная: бизнес шефа разорился, нас он уволил. Осталась без работы, которую в городе и так днем с огнем не сыщешь. А у меня кредиты. Начала иска...Читать далее

 Ннаслышан, хороший банк , но почему нет филиала на Северной стороне? Было бы очень удобно 

 В октябре 20-го открыла расчетный счет для ИП. Открывала здесь, не в другом банке, потому что разговаривала с «коллегами по цеху», отзывались хорошо о банке, конкретно в разрезе обслуживания расчетных операций. Для банков похвальная обратная связь скорее роскошь, чем привычное явление, на этой почве...Читать далее

 Я очень благодарен банку и своему менеджеру Саше. Дело в том, что я открывал мастерскую по ремонту телефонов. Мне надо было кассу зарегистрировать и само собой счет открыть. Но на стадии регистрации нарисовались проблемы с налоговой. Пришлось сидеть с менеджером банка вместе составлять обращения, за...Читать далее

 Сборище аферистов. Никогда не одобряют, хотя сами же кредит и предлагают. 

 В Тинькофф вообще у меня две карты. Одна, как полагается дебетовая, а вторая, недавно приобретенная – кредитная. И у меня это карта «Перекресток» Тут я хочу выразить благодарность их программе с балами,реально, очень выгодно получается. С баллами от покупок довольно хорошую программу сделали. Вчера...Читать далее

 Здесь люди честно выполняют свою работу и знают что клиент это потерянная прибыль и не получится просто существовать за счет государства. Один из операторов Марина провела наполненную и цельную консультацию по тому как работает допкарта и что это такая за неизвестная штуковина. После её консультации...Читать далее

 Не первый раз я забываю карточку, но только обидно, что до этого я возвращалась и мне отдавали забытое добро. А тут, когда за кредиткой вернулась, то ничего не слышали. Я думаю, что ключевое здесь – кредитка. Захотел кто-то воспользоваться. Я, понимая, что дело глухо, написала в поддержку и мне сраз...Читать далее

 У меня большой опыт кредитования, и могу сказать, что на сегодня в банке Тинькофф одни из лучших условий. Процент, может, и выше, чем в некоторых других банках, но точно ниже, чем в МФО. Так что микрокредиты я больше не беру, работаю только с Тинькофф. Нравится то, что оформляют здесь кредит наличны...Читать далее

 Дорогие друзья, товарищи.  По совету друзей взял карту «Тинькофф S7».  Всё с начало хорошо, но когда пришло время возращения кэшбэка милями тут всё начались проблемы. Меня постоянно обещают вот вот  вернём. А самом деле ничего не происходит. И так уже почти месяц.  Что я хочу сказать не верти этому...Читать далее

 Недостатки:0. номер карты и cvv напечатаны на одной стороне рядом ( ПОДАРОК для внимательных мошенников)1. выпустили нерабочую карту2. не работают терминалы пополнения, обозначенные на сайте (север МСК)3. глючит мобильный клиент и ЛК на сайте4. до оператора дозвон по 10 и более минут (сброс в процес...Читать далее

 Банк-клиент отвратительный. За 35 лет работы бухгалтером впервые столкнулась с таким неудобным банк-клиентом. Работа в нем занимает просто дикое количество времени. Видимо, программеры-манагеры, которые его сочиняли, время считать не привыкли. Форматы, в которых формируются выписки совершенно не при...Читать далее

 Я хочу поблагодарить Тинькофф. Раньше были с банком разногласия, но сейчас я вполне счастливый клиент. Я в Тинькофф кредит под залог квартиры оформлял. Понятия не имел как это делается. Поэтому мне когда после заявки перезвонили из банка я менеджера достал вопросами наверное. Юлия, если не ошибаюсь,...Читать далее

 Если вдруг от банка пришло подобное смс-сообщение.  На самом деле данные правоотношения относятся к гражданско-правовым и решаются в досудебном или судебном порядке, то есть в гражданском судопроизводстве, и никакие правоохранительные органы не занимаются взысканием денежных средств.  Поэтому, после...Читать далее

 Решили с мужем привести квартиру в порядок, пока пандемия. Но не рассчитали, что цены на стройматериалы поползут вверх, да и многие услуги строительные тоже подорожают буквально за несколько месяцев. Если бы не кредит  в банке Тинькофф, новый год встречали бы в разрухе, среди мешков с цементом. А та...Читать далее

 25 декабря 2020г. банк украл мои деньги с дебетовой и кредитной карты, перечислив их третьему лицу, без моего ведома и разрешения, без смс пин кодов об операциях. О чем было подано заявление в полицию. Банк всячески затягивает и препятствует расследованию уголовного дела, не отвечает на запросы след...Читать далее

 Если честно, нигде до Блэк от тинькофф не видел что можно делиться своим счетом с любым человеком.. Казалось бы простая вещь, но очень полезная. ..Просто беру добавляю номер и уже на кого пал выбор может платить моей картой. Очень удобно полностью контролировать так деньги. Спокойно делю их между вс...Читать далее

 Положила мамин пенсию на карту дебедовую  .Так мошейники списали все деньги ,банк все отказ пишит что сама виновата типа вводила код смс , да вводила но там было написано что не правильно а деньги списали.Обратила в полицию так тоже ничего .Мошейники и воры . 

 Так вышло, что у меня серьёзное хроническое заболевание. Постоянно покупаю лекарства. Начал изучать тему с кэшбеками., чтобы хоть как-то получать выгоду с постоянных вынужденных растрат. Заказал тинькофф блек. Мне тяжело ходить,  поэтому хорошо, что довезли карту до дома. Курьер был вежливый. Написа...Читать далее

 Просто суперский сервис — помогают. Отвечают в чате. А ещё у них седой основатель. Котик такой, просто лапа! Люблю его и хочу от него детей! 

 У меня свое ИП , срочно нужны были деньги , хотела перекрыть все кредиты и платить в один банк , знакомые нахвалили Тинькофф, я скачала приложение , там даже пункт есть на погашение других кредитов , но увы отказ , раз 10 пробовала но все безрезультатно. 

 Была и есть у меня кредитная карта Азбуки Вкуса. По ней тоже оказывается могут поднять кредитный лимит. Буквально вчера пришло оповещение, что мой кредитный лимит увеличен на 45 тысяч. Поблагодарили за своевременные оплаты и недопущение задолженность в течение всего периоде пользования кредитной кар...Читать далее

 Нужен был счет прямо здесь и сейчас и поэтому решил заказать тинькофф блэк. После всех оформлений я уже мог использовать карту в приложении, хотя пластика на руках ещё не было. Если бы не сотрудник Николай, который подсказал, что так можно сделать, сорвалось бы важное для меня событие. Саму карту пр...Читать далее

 Когда оформляла кредитную карту, все шло по плану, должна была быть дома на следующий день. Но обстоятельства штука переменчивая. Мои заставили меня подняться с места и в день доставки карты я не могла встретить курьера дома, по утвержденному адресу. За 3 часа до предполагаемого времени доставки я с...Читать далее

 Итак,мне буквально вот недавно исполнилось 19, права получил и стал искать возможность купить машину. С моей небольшой зп на подработке надежд на кредит было мало...Не рассчитывал на что-то крутое, хотя родители и обещали помочь. В итоге присмотрел не сильно убитый ниссан , почитав отзывы по автокре...Читать далее

 Обратился в банк, после того как за рубежом (Индия) снял деньги с счета в рупиях. На рублевом счету при этом образовался минус 32200 рублей долга.Сотрудники банка несколько раз присылали выписки, которые противоречат друг другу и создают только больше вопросов.Перевели обращение в долгосрочный режим...Читать далее

 Быстро сделали, спасибо.Сначлаа позвонил в поддержку,узнать все подробно и решили вместе с девушкой,имя забыл как назло, вроде звали алена -  на сайте у них анкету заполнили на кредит наличными, без залога, без всего.Она очен помогала. Справок у меня не просили никаких. Паспорт, пенсионное указыавал...Читать далее

 Украли деньги второй разВсе транши на телефоне.Мошшшшейники!!! 

 После неприятного случая с увольнением с работы вернул назад страховку по Платинум. В самом начале, при оформлении, снял галочки.... Относился скептично, как и все., что мол лишние траты...Получил урок – вернул.Теперь из личного опыта сам понимаю,что лушче не пренебрегать страховкой... Каждый раз ба...Читать далее

 Пополнила счет в банкомате, аппарат зачислил средства на валютный счет. Позвонила на горячую линию,   мало того что мою проблему не решали, оператор Олег решал проблему с аппаратом, заставляя меня находится на линии. Я потратила пол дня, что бы добиться внятного ответа, что мою проблему вообще будут...Читать далее

 Немного побаивалась начать пользоваться Тинькофф, но рада своему решению полностью перейти в этот банк!! Всю жизнь была жуткой транжирой и не следила за деньгами….Думала, как бороться с этим и начала читать популярный Тинькофф Журнал) Там все пользовались Тинькофф блэк и когда я начала разбираться в...Читать далее

 Я крайне восхищена работой банка. Недавнее пополнение в моем кошельке кредитная карта. Досталась без пота и крови. За это мне нравится сервис банка. Минимум телодвижений с моей стороны, а, следовательно, нервов. Решение вопросов в удаленном формате тоже бережет мои нервы. Приложение, онлайн-банк хор...Читать далее

 Мне нужна была достаточно большая суммма срочно. В залог мне оставить нечего. Собирать справки не было времени. Надеялась, что одобрят в ВТБ, я их зарплатный клиент. А мне там отказали. Начала отправлять заявки во все банки через сайты. Везде отказ за отказом. Я уже в отчаянье была, по правде говоря...Читать далее

 врут постоянно, 5 января подал заявку на кредит через несколько дней одобрили но через день отказ. Через неделю опять звонят в 16 . 14 26января с номер +74956481111 где говорят что кредит одобрен и опять через день опять отказ. Одно слово отстойный банк 

 Мне как ИП после открытия рс выдали одну корпоративную карту, у меня «простой» тариф, поэтому одна. Карту давал своим сотрудникам в командировки. Все благополучно с ней возвращались до недавнего времени, один умудрился потерять. Хватило ума сразу признаться, а не тянуть. Я позвонил своему менеджеру,...Читать далее

 Мне показалось, что тут самый нормальный процент и более-менее мягкие условия, не нужно вороха документов. На мою заявку банк отреагировал быстро, также быстро мне его одобрили. перезвонили и спросили когда мне будет удобно встретиться. В назначенный день приехал представитель банка, привез мне кар...Читать далее

 Хороший банк, наслышан, но почему нет филиала на Северной стороне? Было бы очень удобно 

 Всю жизнь менял банки как перчатки из-за отвратительного обслуживания. Когда случился последний конфликт, захотел попробовать Тинькофф. Заказал самый популярный продукт - дебетовую карту. Условия нормальные. Самое важное: все личные данные можно поменять в приложении или в лк. Не нужно ходить в отде...Читать далее

 Вообще, кредитка — личный выбор каждого. Я никого не заставляю выбирать кредитные карты и уж тем более Тинькофф, но если уж на то пошло, то сейчас это лучшая кредитная карта. И если она вам нужна, то Тинькофф Платинум с лихвой окупит все ваши ожидания.Одобряют карты практически мгновенно. У меня это...Читать далее

 Пытаюсь вернуть свои деньги с ИИС. Закрываю все сделки, распродаю акции, перевожу всё в рубли. На сайте тинькофф банка написано, цитирую:«Как быстро деньги поступят на карту после закрытия ИИС? Деньги поступят на вашу дебетовую карту Tinkoff Black в течение 3 рабочих дней после того, как вы оставили...Читать далее

 8 декабря 2020 года взял в Тинкофф кредит под залог авто. Что мне больше всего понравилось, так это оценка авто в плане суммы и сама процедура. За таким кредитом я сначала обращался в автоломбарды, но там ужасные условия при таких же требованиях к заемщику!! Проценты выше намного, а оценивают авто п...Читать далее

 Я имею банковскую карту более двух лет! Я всем рекомендую! С этой картой я чувствую себя уверенно! Всегда с деньгами, не надо бегать занимать деньги! Пользуюсь картой регулярно. В личном кабинете всё прозрачно, понятно, открыто! С оператором связываться без проблем, всё объяснят, что непонятно разжу...Читать далее

 Оформил кредитку на всякий случай.. У меня ипотека и несколько потребительских кредитов и иногда бывает так, что последнюю неделю до зарплаты сидишь на дошираках... Платинум не только выручил, но и в некотором роде открыл мне глаза! Во-первых, с помощью этой карты я погасил кредит еще один в другом...Читать далее

 Перешел на обслуживание РКО в Тинькофф. Собственно, оформил новый р/с. В этой истории больше всего пугала потеря связи. Менеджеру я сообщил, что пришел из другого банка. У меня есть своя база, можно ли избежать ручной рассылки партнерам/клиентам и телефонных звонков/факсов?. Она мне предложила перен...Читать далее

 Можно придраться к условиям, но невозможно придраться к факту, что о них предупреждали. 
У меня от Тинькофф кредитная карта Платинум. Процент на сумму из категории средней температуры по больнице. Если брать сравнивать с другими банками разбежки в 5-10% точно не будет. Зато есть сглаживающий углы к...Читать далее

 Вот дернул меня черт связаться с микрокредитами!!! Никак не думал, что влезу в такую кабалу! 2% в день!! Сначала взял один, деньги были очень нужны, чтобы закрыть его в срок пришлось брать второй. В итоге понял, что с такими процентами я их никогда не закрою. В интернете увидел рекламу Тинкофф, заше...Читать далее

 Не напишу нового, повторюсь за высказавшимися – удобно. Удобно работать со счетом, внутри счета, с банком. Есть напоминалки о страховых взносах, рассчитываются автоматически в интерне-банке. По упрощенке с онлайн бухгалтерией быстро рассчитываю налоги, формирую отчетность для налоговой. Из ЛК подпис...Читать далее

 Думал мне по старой дружбе кредитку даст банк у которого я обсуживаюсь по дебетовой. раскатал губу, ага, закатывай обратно – отказали. ок, пошел в другой банк, там у жены дебетовая. она еще язвено меня подкалывала, я же говорила мой банк лучше. тут нас двоих уже осадили, мне снова отказали. третий в...Читать далее

 Брал кредит наличными на личные нужды. Очень удобно, когда деньги нужны быстро и под относительно небольшой процент. Из документов потребовался только паспорт, который показал при подписании договора. С представителем банка Еленой встретились в кафе в центре Москвы, она мне передала карту Тинькофф с...Читать далее

 Огромнейшее спасибо менеджеру банка Тинькофф, который привез карту с моим кредитом!! Мы договаривались на определенное время . Но меня срочно вызвали на работу!! Не ехать не мог, надо было там все решать. Но и кредит срочно нужен был!! Позвонил менеджеру, спросил сможет ли он подъехать на Щелковскую...Читать далее

 взял кредитную карту год пооьзовался все нормально все гасил воврея, все устраивало. до ноября 2020. 2 ноября стгласно срокам внес деньги. и попросил сотрудника банка с декабря перенести срок платежа на 15 число и тут началось 12 ноября потребывали внести еще один платеж 22 увеличели его в 2 раза, х...Читать далее

 У меня есть карта Tinkoff Black. С нее соответственно списываются ежемесячные платежи за подписку на Яндекс.Плюс. Овердрафта на карте НЕТ. Однако в период с 5.09.2020 по 7.12.2020, когда я находилась за границей и не пользовалась сервисами Яндекса, а на карте не было денег, Яндекс каким-то образом у...Читать далее

 Советую брать  кредит у проверенных людей  здесь. 

 Недавно впервые в жизни рискнул самым дорогим, что у меня есть, моей ласточкой. Машинка не самая свежая, но вполне себе на ходу. Справку-то мне не показать. Работаю я на себя.Стал искать, кто мне денег даст. В ломбарде выставили такой процент, что я аж не поверил, как такое вообще может быть. Стал с...Читать далее

 Сразу скажу - пост этот - благодарность, тк Тинькофф Банк - это очень заботливый банк:) Вернул мне на счет деньги, списанные незаконным путем третьими лицами. Сумма была небольшая, но деньги ведь лишними не бывают.  
Я - кулема. Зашла на незнакомый сайт - повелась на заманчивый заголовок. А там был...Читать далее

 За кредиткой пошел сюда ибо где проще, туда рука и тянется. С паспортом без справок дали кредитку с нормальным для меня лимитом! Плачу вовремя, вопросов ко мне не имеют. Вопросы иногда есть у меня, пишу тогда им чат, на связи.!! У меня Драйф, если есть машина, особенно с большим объем двигателя, бер...Читать далее

 подал заявку на кредит на сумму 400 тысяч рублей, сотрудница банка перезвонила сказала что 400 надо под залог а 300 т р не нужно залог . Подал на 300. Звонок сотрудника банка, сказала кредит одобрен и сумма платежа и процентную ставку11 %. Сегодня звонит третий сотрудник банка. Говорит мы вам 130 ты...Читать далее

 Так сложилось, что пришлось оформить кредит под залог недвижимости в Тинькофф банке. Мне показалось, что тут самый нормальный процент и более-менее мягкие условия, не нужно вороха документов. На мою заявку банк отреагировал быстро, перезвонили, сообщили, что кредит одобрен и спросили когда мне будет...Читать далее

 Вобщем одна ситуация с тиньковым меня порадовала настолько что захотелось оставить в благодарность пару приятных слов)) по карте блэк возвращается 1% от любых покупок кешбэком, 30% за покупки у банка и до 15% за покупки в категориях месяца) категории как я поняла  - можно менять)) у меня там часто т...Читать далее

 Оформила для подстраховки, потому что у меня одна рассрочка за машину, вторая за технику, полностью кухню переоснащала, так это в круглую сумму вылилось. А жить ведь тоже за что-то надо, пока все выплатишь не всегда до з/п дотягиваешь. Поэтому я либо ею рассрочки оплачиваю, либо покупаю продукты и в...Читать далее

 Сейчас кэшбек у всех модная тема только вот у всех банков он по разному полезный получается... где-то ненужные бонусы, еще что-то..все хотят экономить и получать дополнительную выгоду. вот и я повелась, тоже решила оформить карту с большим кэшбеком. сравнила предложения разных банков, и выбрала тинь...Читать далее

 Теряет позиции Тинькофф Банк. Где обещание продавать валюту по ценам Мос.биржи? В Саратове более выгодные цены (для клиентов) у 4 банков  Тинь-банк на 5-м. и прочее... 

 Попытались оформить карту в банке Тинькофф.... одобрили быстро. Но доставить в удобное для нас время не захотели. Потому, что доставщик сам решает когда он привезёт карту. Мы уже были согласны сами приехать на место где находился представитель. Но нет ей было не удобно с нами работать. И настаивала...Читать далее

 Блокируют счет без предупреждения, причем ночью с субботы на воскресенье, чтобы клиент подергался поинтересней, типа договор аренды закончился, хотя можно заранее его запросить, без блокировки, очень долго снимают ограничения, не перезванивают, короче как все в России сначала подманивают, потом пыта...Читать далее

 Оформлял кредитную карту Тинькофф Платинум на сайте,  лимит у нее 700 тыс. Выбрал себе 450 тыс, зная что банки редко дают макс лимиты, хоть у меня и немаленькая и отличная кредитная история.  В итоге мне приносят карту и там лимит 48 тысяч))) просто нелепо и смешно, во-первых , зачем делать опцию на...Читать далее

 Оформлял кредит под залог недвижимости, до приезда представителя банк постоянно звонил, информировал по средствам смс,  приехал представитель дал на подпись документы, сфотографировал квартиру, сказал ожидайте поступления третьей части суммы в течение часа,  остальное в течение пяти дней, все... Пос...Читать далее

 В Тинькофф банке хоть нормальная клиентская служба! Не надо в чате по 2 часа ждать ответа и по телефону с ботом общаться. 2 раза мне реально помогли решить проблему. Хорошо, сразу заметил. Позвонил в банк, без заморочек и проблем, отменили перевод. Деньги быстро вернулись на карту. 2 раз карту посея...Читать далее

 Брала кредитную карту тинькофф платинум. Вначале пользования было все более менее. Один раз сделала перевод через vk pay. Его засчитали как перевод в др. кредитные организации, следовательно, на него начисляются проценты. Через некоторое время полностью погасила задолженность. Подождала пару дней, п...Читать далее

 Странно но эту карту не я нашел, а жена ссыль скинула на карту болельщика ПФК ЦСКА Black Edition. Хотела сделать мне подарок,ноя должен был самолично подтвердить оформление.А так подгон был бы царским, приятно, когда жена уважает твои интересы. Сам оформил на сайте, привезли мне карту.На этой стадии...Читать далее

 Удобное приложение, пользуюсь как с телефона так и с компьютера.  У меня расчетный счет в Тинькофф Банке. Отличные условия для ИП. Прежде чем открыть я пообщалась с менеджером. Меня все устраивает. 

 Я вам не советую связываться с этим банком. Самый плохой онлайн банк. 

 Все началось в начале этого лета. Когда я наконец созрела на свое дело – продаже одежды собственного производства. Ну как созрела, я еще наконец и средства насобирала достаточные) В июне пошла собирать всю необходимую документацию. Узнавать, что необходимо. 
Одним из первых действий – открытие ИП,...Читать далее

 Был раньше в Уралсибе, там не подходили предложенные тарифы, и к тому же обратная связь была слишком посредственной. Мое сотрудничество с Тинькофф началось с открытия счета для ИП, тарифы мне здесь показались выгоднее, но самое главное - обслуживание. Понравилось, что тут с первых же минут со мной н...Читать далее

 хороший банк, кешбек интереснее чем в других банках, условия по всем операциям проще пареной репы))), всё без лишних заморочек 

 Решил воспользоваться банкоматом Тинькофф в Казино Sobranie, зона банкоматов, Комплекс Янтарный, - (как написано на сайте), банкоматы расположены в игорной зоне и для того, что бы воспользоваться банкоматом надо пройти регистрацию в казино, что опасно тем, что в последующем эта регистрация будет изв...Читать далее

 Сервис прям отличный. Персональный менеджер подсказывает что к чему, если я не понимаю чего-то (все таки профильного бух.образования не имеется). 

В целом ничего плохого написать про Тинькофф банк не могу. Все быстро и четко и мне лично это важно ,поэтому решил написать отзыв для таких же как я....Читать далее

 Не понимаю, почему так много негатива в адрес Тинькофф банка. Для меня он является самым лучшим, даже если сравнивать с тем же Сбербанком. Операции всегда происходят без задержек, удобно то, что интерфейс личного кабинета понятный. Недавно я решила оформить кредитную карту. Обратилась в Тинькофф по...Читать далее

 Хочу взять кредит в банке. Спрашивают: «Кредитная история есть?» Отвечаю: «нет. Никогда не брал кредитов». Смотрят, что-то заполняют, бумаги, бумаги, подписи, бумаги.... И итог - Отказ банка. ЗАЧЕМ Я СИДЕЛ И ПОДПИСЫВАЛ БУМАЖКИ , ради ОТКАЗА?????? Позвали, так выдавайте кредит, а не мурыжте меня бесс...Читать далее

 Открывал расчетный счет в этом банке. Обслуживался до этого в других банках, но здесь самые выгодные условия. Менеджеры профессионалы своего дела, быстро и понятно дали консультацию по всем моим вопросам. Рекомендую этот банк 

 Вопрос о том, где открыть расчетный счет, для меня не стоял. Я давно присматривался к банку ТИНЬКОФФ. Остался вполне доволен: и специалисты грамотные, и условия хорошие для открытия счета. Вот только подождать пришлось малость, но это ожидание окупила вежливость персонала. 

 Открыл расчетный счет в тинькофф банке. Доверяю только этому банку, но тут еще и плюсы хорошие есть: открытие счета всего ноль рублей и в банк можно не ходить, а это в наше время огромный плюс. 

 Нравится их
приложение для бизнеса и бухгалтерии, которое я смогла освоить практически без
посторонней помощи. Все понятно и довольно просто, по крайней мере сделать
выписку или составить нужный отчет для меня теперь не такая уж проблема. 

 Открывала счет ИП в этом банке. По телефону хорошо проконсультировали, подобрали тариф «Простой» (пока обслуживание бесплатно, через 4 мес. - по 490 руб). Платежи отправляю через приложение, оно удобное. В чате отвечают круглосуточно (доходчиво и понятно). Пока довольна. 

 У меня тариф «Простой», меня на данный момент полностью устраивает. Если обороты со временем увеличатся, то перейду на другой, но однозначно обслуживаться буду только в Тинькофф Банк. Счет дистанционно открывала, первоначальное обслуживание бесплатное - достаточно времени понять подходит ли тебе это...Читать далее

 Добрый деньУЖАСНЫЕ СОТРУДНИКИ БАНКА. Обманывают клиентов. Оформила кредит 20 месяцев назад Сотрудник банка, который привез документы сказал, что галочку в пункте, где я не согласна участвовать в страховании, ставить не нужно. Но я все равно позвонила в банк и отказалась от страховки, на всякий случа...Читать далее

 Очень удобно подать заявку прямо на сайте. Со мной связался менеджер и 
подсказал как правильно открыть счет. Номер расчетного счета присвоили 
сразу же и можно было кидать деньги. Не сразу получилось авторизоваться в
 личном кабинете, но там сама виновата была. Уже полгода пользуюсь 
услугами э...Читать далее

 Деньги вы на карту переведете, конечно.Но забрать вам их просто так не позволят. Увидят мошеннические операции и заблокируют карту. И именно вы будете доказывать банку, что вы это вы, и вы сами совершали операции. 

 Отличный банк. Пользуюсь картой Тинькофф блэк уже 2 года. Привозил курьер, вежливый, все доступно объяснил. Отличный мобильный банк, ничего лишнего! В этом году заказал детскую карту, привезла девушка курьер. Все отлично! Хороший банк, молодцы ребята! 

 Сегодня получил дебетовую карту Тинькофф Блэк, впечатления хорошие! Спасибо Вам сотрудники Банка Тинькофф! 

 Тинькофф реальные мошенники. Сами позвонили и предложили карту PLATINUM. Куча плюсов, кэшбэк и прочее... В итоге долго мурыжили с получением, назначали встречу с курьером, потом отменяли. Наконец получил. Некогда было сразу активировать карту и заводить ЛК и вот через пару дней звонят из Службы Безо...Читать далее

 Всем доброго времени суток! Сегодня я хотела бы рассказать о своем негативном опыте пользования услугами Тинькофф банка. 9 октября 2020 г. у меня была запланирована встреча с представителями данного банка для получения карты интервал (9.00-11.00) и в итоге встреча не состоялась. Тинькофф банк просто...Читать далее

 По расчетному счету в месяц бегают суммы и не маленькие, есть карты, но как только обратился за рефинансированием кредита или изначально за авто кредитом, начались танцы. То ставку подымут, то сумму могут дать только 300 тысяч (я им сам ее дам, на счету больше), то дайте в залог квартиру, то еще что...Читать далее

 Не банк, а шарашкина контора какая-то. Все хорошо, пока не столкнёшься в живую. У этой «прекрасной» организации нет офисов, что замечательно для тех, кто делает на нас деньги, не надо раскошеливаться на аренду, на штат сотрудников и многое другое, а значит можно больше денег положить в свой карман....Читать далее

 Оплатила кредит полностью в 2016 году, вчера т.е. 16.09.2020г. приставам пришел судебный приказ на эту же сумму. Но банк не учел,что квитанции об оплате у меня на руках, я их сохранила! Так что господа готовьтесь выплачивать мне моральный ущерб в размере 1000000 рублей! 

 С такой отвратительной «диджитал» процедурой в банке по смене Директора юрлица лучше бы вы отделения открывали. Полная некомпетентность сотрудников и отсутствие базового уважение к своим же  лояльным клиентам. 

 Тинькофф банк дважды списывал деньги с детских пособий и отказывается их возвращать! Так же банк списал алименты на ребенка. И вдобавок заблокировал карту, на которую приходят детские пособия, социальные выплаты и алименты! На мои жалобы, что это незаконно сотрудники не реагируют. Деньги не возвраща...Читать далее

 Взяла кредит в этом банке, срочно нужно расторгнуть договор, и для этого нужно ехать в банк, не в банкомат! А в Краснодаре ни одного банка нет! Что делать? 1 день просрочки по кредиту 850₽, так я ещё не попадала! 

 Ни в коем случае не связывайтесь с этим банком. «Гладко стелят,да жестко спать». Открыли расчетный счет предприятия. Нахлебались. В одностороннем порядке повышают %,за снятие наличных (лимит позволяет), самостоятельно уменьшают % на остаток денежных средств по счету. С каждой операции на перевод, сн...Читать далее

 С кредитной карты дважды за этот год были произведены неизвестные переводы денежных средств на разные номера ТЕЛЕ2. Именно при этих списаниях не приходили смс-оповещения, и это можно было увидеть только в личном кабинете в истории.  Деньги списывались разными суммами, поэтому сразу и не заметишь. Пр...Читать далее

 Потратил кучу времени чтобы вернуть свои деньги. В итоге написал заявление в Роспотребнадзор. Нелюди, вернули не всю сумму. Заставили оформить 4 заявления, 2 из них повторно, а чтобы вернуть деньги заставили оформить счет в банке. В итоге потерял время и попал на комиссию за вывод денег + обслуживан...Читать далее

 Пользуюсь услугами банка уже 6 лет, проблем никаких не было, банк всегда с пониманием относится к появляющимся вопросам и проблемам, при необходимости решает все возможные проблемы. Вернули бы ипотеку я бы ещё раз взял 

 При предварительном заключении Договора кредитования под залог квартиры были обещаны 8% годовых. В итоге на 50% выше и плюс навязанная услуга страхования кредита отказ от которой повышает ставку еще на 5%. И это при снижении ставки рефинансирования Центробанка. Налицо явное мошенничество и обман кли...Читать далее

 Все что в сбере надо делать в офисе, стоя в очереди, я могу сделать дома на диване. Купить валюту купить акции открыть брокерский счёт/ИИС даже подписывать документы. Нет комиссий за переводы другим банкам. Есть тарифы без платы за обслуживание карты/счёта. 

 Банк очень много делает для навязывания своих услуг. Однако, когда речь заходит о помощи при работе с их партнерами, в частности Тинькофф Путешествие, реакция банка отстраненная. Купил через них, еще до эпидемии, авиабилеты в Симферополь на 8-11 мая. У нас неожиданно умирает мама супруги 4 мая, да и...Читать далее

 При помощи карты Тинькофф mastercard покупал авиабилеты заранее, на общую сумму свыше 60 000 рублей. Рейсы отменили, услуги не оказаны, Тинькоф отказывает в процедуре Chardge back ссылаясь на форм мажор и несуществующие правила Платежной системы Mastercard. Естественно, авиагенты (aviakassa.ru, trip...Читать далее

 Послушав отзывы решила попробовать этот банк.Складывается впечатление, что сотрудникам вообще все равно решил ты свою проблему либо нет.Некомпетентные консультанты не могли разрешить мою проблему при пятикратном обращении,даже в чате онлайн консультант неграмотно меня проконсультировал - как результ...Читать далее

 Пользуюсь картой данного банка более 3-лет и узнал, что новым владельцам карты даётся новый и объемный держатель карт. Решил написать в поддержку, чтобы утончить, могут ли они мне выслать новый держатель карт. Был удивлен, когда они согласились и отправили мне его почтой! 

 Добрый день, люди никогда слышите никогда не берите!!!! Слышите не берите там деньги, это просто яма, платил 3 года, проценты такие что о..ете, в любом банке, а у этого не берите, поверьте на слово 

 Лучший банк РФ! Для молодых, адекватных людей, не нуждающихся в кредитах.Идеальная валютная карта для путешествий.Клиентоориентированность уровня Гранд Мастер! Удобство, понятность интерфейса.Пользуюсь около трёх лет,много путешествую, ни разу не подводила. 

 Оформил карту, приехал специалист банка вручить мне ее, рассказал только те подробности карты которые выгодны банку, а именно не озвучил то, что автоматически подключается страхование (%) ежемесячный от суммы долга+ оповещение о каких то операциях и это уже нельзя назвать беспроцентной рассрочкой, п...Читать далее

 Обратился в банк за кредитом под залог квартиры. Мне одобрили предварительно.Потом стали звонить на работу, жене, мне несколько раз, причём на работу стали звонить не директору, а заму, который потом устроил мне проблемы на работе из за этого. Всё обсудили, одобрили и нужно было назначить встречу с...Читать далее

 Спасибо сотрудникам банка.Оперативная доставка карты,объяснили.Всё хорошо.Было бы замечательно,если бы увеличили льготный период хотя бы на месяц.для  людей льготной категории.При получении карты мы указываем и показываем документ.Желаю процветания и удачи в решении вопросов и пожеланий наших. 

 Всем доброго времени суток. Я пользовалась услугами данного банка на протяжении длительного времени, но потом в силу определенных причин перестала им пользоваться. В силу определенных причин возникла необходимость воспользоваться услугами данного банка вновь. Я предупредила сотрудника о том, что ран...Читать далее

 Прошу руководство банка Тинькофф объявить благодарность за хорошую работу и отличные консультации моему персональному менеджеру премиального отдела Селявиной Марии. Мария очень хороший менеджер. Она всегда подробно отвечает по телефону на мои вопросы по банковским продуктам, оперативно отвечает на в...Читать далее

 Здраствуйте. В 2018 году я взяла кредит в банке Тикофф, исправно платила , но почему-то банк заблокировал мне карту для пополнения и использования и следом личный кабинет, говорят , типа приезжайте в Москву и доказывайте, что вы это вы!!! Пол беды, пополняла через другие терминалы с комиссией, а на...Читать далее

 Оформила кредитную карту. Но не думала, что такие бешеные проценты. Пополняю карту, но закрыть не получается. Каждый месяц формируют минимальный платёж, но после формирования на карте по нулям. Воры и мошенники. 

 Здравствуйте! Рассказываю историю которая произошла со мной 16 марта 2020 года. Увидел рекламу, с громким названием кредит наличными от  8%. Отправил заявку на кредит под залог недвижимости (1 комнатная квартира в Москве в новостройке 2016 года. 1 собственник, не обремененная, без прописанных, с евр...Читать далее

 Есть депозит и 300к на карте.Процент на остаток!!!!Кешбек.Снимал сумму в 200 тыс без комиссии.Все супер!!!Надеюсь и дальше все так будет!!!Спс организаторам!Пользуюсь 6 месяцев 

 9 лет являюсь клиентом данного банка. У меня дебетовая карта. Устраивает полностью всё. И проценты на карту на остаток средств. И кэшбек. Единственный минус - это то что нужно читать всё что есть в договоре. Потому что народ привык не вникать ни во что, а потом обвинять всех вокруг. И вот уже год я...Читать далее

 С 2018 пользуюсь услугами Тинькофф (дебетовая карта, брокерский счёт и мобильная связь), всё превосходно работает! Ни разу не пожалел) 

 С 2015 года пользуюсь услугами банка. Никаких проблем! 

 Пользуюсь услугами банка с 2015 года. Ни разу не пожалел. Все недоразумения были из за моей невнимательности 

 Самый плохой банк России . Сотрудники банка не компетентны по существу заданных вопросов ничего конкретного сказать и объяснить не могут. Услуги не соответствуют заявленым, Огромные процентные ставки по кредитам, левые платные услуги, скрытые проценты за мобильный банк и страхование, даже микрофинан...Читать далее

 БЛАГОДАРЮ ВАС ЗА ПОМОЩЬ И ПОДДЕРЖКУ! ЭТОТ БАНК МНЕ ВЕРНУЛ ДЕНЬГИ КОТОРЫЕ Я НАПРАВИЛА  МОШЕННИКАМ ПО АКЦИИ КУПИ И ВЫИГРАЙ ВПЕРВЫЕ ПОПАЛАСЬ СУММА 4500 ЭТО НЕ МАЛО. МНЕ ВСЕ ВЕРНУЛИ ЗА 2 МИНУТЫ.СЛЕЗ ПРОЛИЛА БОЛЬШЕ НЕ ПОВЕРЮ В АКЦИИ С УЧАСТИЕМ ЗНАМЕНИТОСТЕЙ. БЛАГОДАРЮ БАНК ТИНЬКОФФ. 

 Выручили тогда, когда все отказали, все прозрачно, ничего не накручено. Как обещали, так все и есть 

 В начале февраля мне позвонили, представились сотрудниками службы безопасности банка Тинькофф, чьим клиентом я являюсь около 5 лет. Назвали мне информацию по моей карте и счету. Сказали, что, чтобы отменить сомнительную операцию по моей карте нужно продиктовать автоматической системе код из смс и пе...Читать далее

 Заказал себе карту Яндекс Плюс. Карта рабочая, пришла в официальном конверте, всё норм. Однако в договоре есть такой пункт с местом для постановления галочки, который отвечает за отключение смс уведомлений за 60 рублей в месяц. Короче, позже узнав о подключённых смсках из приложения, я отключил их....Читать далее

 Менеджер при заявке на закрытие счета не предупредила, что доступ к движению по счету будет блокирован. На мой вопрос «Почему не предупредили» ответили так: «Если вы не спрашиваете напрямую, то мы не говорим! В нашем регламенте этого нет. А если нужна справка по счету, то стоимость 990 рублей, мы се...Читать далее

 Без понтовый банк не разу не одобрили все жалуются на этот банк надо его закрыть пожаловаться президенту на этот банк ! 

 Тинькофф банк- самый ужасный банк в России!    Это мой первый отрицательный отзыв в жизни! Всегда стараюсь принять и понять другую сторону.    Отзыв пишу только для того, чтобы предупредить, что банк ведет себя нечестно и непорядочно и подставляет даже в самом начале заключения договора.    Моя ситу...Читать далее

 Самый лучший из лучших. Очень странно и очень удивился увидеть Тинькофф ниже уровня того же Альфа банка, который в подметки не годится Тинькофф банку. Тинькофф отличный банк, с ним уже 3 года, отличное мобильное приложение, что самое главное хочу отметить - это очень хорошая поддержка, которая момен...Читать далее

 Столкнулся с ужасным не уважением и хамством сотрудников. Жажда наживы на уровне средневековых менял и ростовщиков. В кредите могут отказать, руководствуясь только статусом клиента, раз пенсионер, то уходи. Считаю это откровенным геноцидом пенсионеров. При этом очень не любят отрицательные отзывы. Д...Читать далее

 Заманивают кредитами и страховками, якобы с самой низкой ставкой. В результате получаются более высокие проценты и выплаты по страховке получить проблема. Мутный банк.Есть более понятные банки. 

 В оперативности банку не откажешь, как и в наглой рекламной «заманухе» клиентов... Рекламный кредитный калькулятор пообещал мне 9,9% годовых. Не хватало на покупку авто 250 000 руб. Калькулятор показал, что если возьму на 60 мес, то ежемесячный платеж составит всего 5600 руб. Думаю, ок, совсем почти...Читать далее

 Пополняла банковскую карту Тинькофф в соответствующем банкомате. Вносила купюры: 2*5000+1*2000+8*1000 итого должно было получиться 20000. Но! Банкомат принял купюры и зачислил мне на карту 18200!Я сразу обратилась в банк. Первый ответ был, что никакого сбоя нет и якобы я внесла вместо 2000 купюры 20...Читать далее

 Пользуемся их услугами более 3 лет, брали кредиты наличными без всяких проблем, низкий процент по выплатам, имеется их лучшая дебетовая карта Tinkoff Black, которой позавидует любой другой банк, есть также кредитная карта Tinkoff Platinum select, от которой вся семья довольна, она как палочка-выруча...Читать далее

 Я достаточно давно  пользуюсь услугами Тинькофф банка и вдруг получила звонок по поводу обязательств третьих лиц, которое не является моим родственником. При этом у меня только дебетовая карта и нет кредитов в данном банке равно как и у родственников. Спасибо за испорченные выходные В общем впечатле...Читать далее

 После смерти мужа я обратилась в банк с просьбой переоформить долг на себя. Через несколько дней из банка поступил звонок о льготном месяце, в течение которого банк предлагает мне погасить обязательства мужа с существенным прощением части долга. В век рынка и прагматизма финансовые институты не могу...Читать далее

 Наткнулась на недобросовестную компанию продажи электронных ЖД билетов. Деньги с карты списали, а билеты, соотвественно, не прислали. Обратилась за помощью к сотрудникам банка через приложение Tinkoff. Оперативно решили проблему и вернули средства на счёт. Большое спасибо! 

 Упаковка, реклама и картинка просто супер. Что касается банка - это просто днище. Больше похоже на мошенников из 90-х. Они собственно этого и не скрывают, крича на всю страну об огромных прибылях заработанных на нас с вами. Они забирают наши деньги и довольны. К сути: впарили кредитку, сказали ставк...Читать далее

 Неумение и нежелание работать с юридическими лицами. Оформление доступа к личному кабинету только  руководителю, выдать бизнес-карту смогли, а оформить подпись руководителю проблема, не можем пользоваться своими же деньгами... Отправить платежные поручения  по налогам, выплатить зарплату не возможн...Читать далее

 Решили с женой взять в данном банке кредит под залог квартиры для того, чтобы погасить нашу ипотеку под более низкий процент, плюс часть средств направить на развитие бизнеса. Т.к. банк обещал 9% за кредит, а у нас ипотека под 11.9 - данные перспективы были нам интересны. Ипотечный калькулятор на са...Читать далее

 Попросил потребительский кредит в банке Тинькофф. Вежливо позвонили. Отказали. И предложили кредитную карту. Заново решил оформить кредит под залог недвижимости. За частный дом и благоустроенную квартиру, мне предложили кредит в сумме 32тыс руб. Опять вежливо позвонили и снова предложили кредитную к...Читать далее

 Мне позвонила девушка, Наталья,  с предложением оформить кредитную карту, я вежливо отказала, после разного рода уговоров, сказала «нет» ещё несколько раз, но отказы не принимались, девушка была  агрессивно-настойчивой, впечатление о сотрудниках банка сложилось негативное. Ощущение, что их держат вз...Читать далее

 Открыл ИП, обещали всё ок. Оплатил налоги, а они ушли в другую степь эти мои налоги. Естественно налоговая арестовала р/счёт, еду в налоговую за 150 км. Мне в налоговой: «Ваши деньги отправлены банком не на то ОКТМО». Пришлось исправлять их ошибку, исправил, пришлось платить. Другой платёж через пол...Читать далее

 Прекрасный банк, уровень европейского качества, приятно отвечают, вежливо рассказывает, быстро решают любой вопрос. Оценую на 5++ 

 Банк в упор отказывается выдовать кредитные карты жителям АР Крым. В телефонном режиме получил отказ из-за выше изложенной причины.  Такое ощущение, что даже Россияне не признают референдум! 

 Ни один банк не дал мне кредит, из-за того, что я просрочил платеж в 1600 рублей на сутки, и все, я почти во всех банках в черном списке, из-за тинькофф! 

 Из плюсов: быстрая доставка карты, кэшбэки, онлайн поддержка. Но, есть большой минус. В связи с лёгким получением карты Тинькофф банк наравне с киви кошельком и тому подобными сервисами и стал рассадником мошенников. С которыми банк не в силах бороться, да и желания похоже тоже нет. При обращении к...Читать далее

 Всем добрый день! Пользуюсь кредитной картой 4-месяца. Все соответствует согласно договору. Карта на 50-дней без процентного  периода. С первых дней, чтобы не попасть под процент уточняла у оператора дату досрочного погашения. В личном кабинете все доступно и понятно. Возможно те кто не доволен невн...Читать далее

 Я пользуюсь дебетовой картой Тинькофф более 10 лет  и могу сказать, что это одна из удобных карт из всех банков. Снятие, пополнение, оплата - все просто и понятно, плюс Кэшбэк. Связь всегда быстрая и разъяснения понятны, если возникают проблемы операторы на связи стараются решить оперативно и качест...Читать далее

 Банк мошенник! Сначала предложили одну сумму. Использовали сумму не более 15 тысяч рублей. Хотели посмотреть сумму. В итоге мы не смогли. А еще оказалось, что они там еще прибавили сумму потребления кредитом, а мы об это даже и не знали. Невероятно. А еще самое интересное, как оказалось они с карточ...Читать далее

 Этот банк надо срочно закрыть, там работают одни аферисты, которые обманывают народ  и наживаются 

 Быстро доставили карту, пользуюсь без проблем. Повысили кредитный лимит. Очень удобная вещь) Рекомендую 

 Добрый  день! Недавно оформила рассрочку через Тинькофф. Буквально пять минут назад позвонила мне девушка из банка с предложением взять кредитную карту и тд.. Я все понимаю это ее работа, собственно по этому я ее выслушала заранее зная что я откажусь от предложения. И вот наступил конец ее презентац...Читать далее

 Добрый день. Сегодня была назначена встреча  с представителем в г. Екатеринбурге с 12 до 14. Приехал сотрудник, отлично разбирается в продуктах банка, полностью все и детально рассказал, помог с активацией кредита. Хотел бы оставить отзыв о высоком профессионализме представителя Кузнецова Алексея Бо...Читать далее

 Отличный банк, все устраивает. Общение с сотрудниками отличное... Все у них устраивает 

 Спасибо большое специалисту банка Тинькофф Шурибитову Александру за профессиональную консультацию и помощь. 

 Тинькофф банк пользуясь тем, что интернет ресурс пока не в поле зрения правоохранительных органов. Занимается откровенным жульничеством.Тинькофф-банк вообще придумал эффективную систему заработка. Дают кредит, а потом при малейшем намеке на досрочное погашение, блокируют доступ в личный кабинет (в л...Читать далее

 Пользуюсь услугами банка более 5 лет, читаю отзывы и понимаю, что большинство отзывов негативных,  пишут финансово не грамотные люди и припоминают девяностые года. В Тинькофф банке у меня и у жены на  данный момент 2 продукта, кредитные карты и дебетовые. Пользуемся с удовольствием, постоянная онлай...Читать далее

 Была не осторожность обратиться в не до банк. Ужасный банк с ещё более ужасными работниками. После первого обязательного платежа по кредитному договору стало всё понятно. Сумма обязательного платежа менялась на глазах, но не в мою пользу. К сравнению у меня кредит 200т.р ,а по велению банковских раб...Читать далее

 15 июня 2019 года я совершила покупку зимних шин, через интернет магазин, в кредит. Кредит на покупку товара был оформлен через банк Тинькофф. Практически на следующий день ко мне приехал представитель банка для заключения договора займа. Подписав все необходимые документы, мне на руки дали график п...Читать далее

 Удручают огромные процентные ставки, штрафные санкции. Два года плачу задолженность по карте Тинькофф банка в сумме 25 т.р. Погашаются только проценты, а основная сумма займа растёт за счёт штрафных санкций, если на день или два задерживаешь платёж. Безобразный банк Беспардонные операторы, которые н...Читать далее

 Сегодня мошенники  обманным путём сняли с Карты деньги. Служба безопасности почему-то не отменила транзакцию, хотя видели что мошенники, а сотрудница банка сказала подождать три дня. Так за три дня уже и отменять ничего не надо, денег то не будет. Если бы сразу отменили транзакцию возможно ещё можно...Читать далее

 Очень удобно. Оперативно. Наглядно. Команда Тинькофф знает свою работу... 

 Решил оформить кредит наличными, зашел на сайт и через калькулятор посчитал, меня устроила сумма ежемесячного платежа. Перезвонили, сказали, что одобрили, но суммы называют другие, даже если всё убрать, то она и рядом не стоит с указанной на сайте. Смысл тогда вашего калькулятора, если я хочу взять...Читать далее

 Самый ничтожный банк во всем мире.... Втюхивает кредит с лимитом и потом требуют вернуть все в течении трех или 10 дней край. Хоть это миллион будет!!!!? 

 Доброго дня всем. Уважаемые предприниматели, ни в коем случае не открывайте свои счета в этом банке. Вам под надуманными предлогами могут заблокировать счёт и Вы вынуждены будете долго и упорно доказывать свою правоту, предоставлять кучу чеков и отчётных документов, так как если бы делало запрос  ФН...Читать далее

 Мошенники, заблокировали кабинет и требуют деньги которые типа я взял в кредит. Во всех действиях банка преследуются мошеннические действия. 

 Большое спасибо оператору из банка Тинькофф  Василисе за очень подробное и вежливое обслуживание и исчерпывающую информацию благодоря чему мое сотрудничество с банком продолжается. Всех благ ей и другим сотрудникам банка с уважением Стеганцова Ольга Васильевна. 

 За пользование кредитной картой в течение месяца мне прислали платеж за годовое обслуживание картой 600 руб. Было мое возмущение в том, что я пользуюсь только месяц, а плотить за год. Позвонил на горячую линию и обьяснил свое недовольствие. Банк пересмотрел это и снял с меня это обязательство. Буду...Читать далее

 Я никогда не пишу комментарии и отзывы. Но просрочив платеж буквально на пару дней, мне начислили несколько видов штрафов, и мало того что надо срочно загасить платеж, необходимо, сразу оплачивать платеж за два месяца. В связи с этим люди не успевают вносить быстро и вовремя. и ОНИ НАЧИНАЮТ ДОИТЬ ТЕ...Читать далее

 Удобно было открываться... красивый интернет банк, казалось все работает замечательно. Оказалось, что только по поверхностным операциям.Удобный чат с банком для решения легких проблем. Чуть проблема посложнее - потеря дня, а то и больше. Операционисты очень мало обучены. Быстро сами не могут дать от...Читать далее

 Посетовал в службе поддержки банка на комиссию при переводе собственных средств с кредитной карты на дебетовую. Я не оформлял претензию или что-то ещё, так как в похожем случае в Сбербанке разъяснили правомочность их действий (сам виноват). А в Тинькофф банке я увидел возвращённую сумму комиссии на...Читать далее

 Ребята впереди всех! Конкурент только Сбербанк, но оно и понятно! 

 Пользуюсь уже 3 год услугами Банка Тинькофф - довольна.Особенно хочу отметить специалистов Дмитрия,Ирину и Юлию-помогли оперативно и грамотно разобраться в сложившейся ситуации . В Банке служат квалифицированные грамотные специалисты ,побольше бы таких всем банкам! Спасибо! 

 Добрый день. Хуже банка Тинькофф, могут быть только микрофинансовые учреждения. У меня был открыт расчетный счет в этом банке. При закрытии счета мне предложили либо перевести деньги на другой р/с или перевести на налоги. Я запросил информацию, какую комиссию может списать банк при закрытии, мне отв...Читать далее

 Доброго дня всем. Уважаемые предприниматели, ни в коем случае не открывайте свои счета в этом банке. Вам под надуманными предлогами могут заблокировать счёт и Вы вынужденны будете долго и упорно доказывать свою правоту, предоставлять кучу чеков и отчётных документов, так как если бы делало запрос  Ф...Читать далее

 Просила кредит на 2 года,утвердили с менеджером сумму и платеж в месяц, а  привезли в итоге платежи на 3 года, сумма платежа одна и та же в месяц, но на год дольше. Представляете переплату за 12 месяцев????  Я написала в онлайн, и думаете, что???? А просто извините , виноват менеджер!!!!! А как насч...Читать далее

 увидела рекламу тинькофф банк кредит под залог недвижимости, позвонила, оставила заявку на сумму 1 300 000 руб. на следующий день перезвонили, сказали, что кредит одобрен, сумма 1300 000 руб., срок -10 лет, платеж 24350 руб. в месяц!!!!! я пересчитала- это 19,1 % годовых, и при этом еще и квартира т...Читать далее

 Много лет пользуюсь картой Тинькофф и у меня нет ни одного замечания к работе этого банка. А только не перестаю восхищаться проявлением постоянной заботы работниками этого банка о своих клиентах. Молодцы ребята! Так держать! 

 Ни разу не пожалел что доверился Банку Тинькофф. От операторов получаю всегда полную информацию и квалифицированную помощь. И, что самое главное, до настоящего времени все спорные вопросы банк решал в мою пользу. Спасибо. 

 Банк, который дорожит своими клиентами, в отличие от Сбербанка например. Профессионализм операторов, в любой момент сотрудники готовы помочь, деловой подход, ценят время клиентов, безопасность счетов и карт от мошенников. Сбербанк так постоянно трясут мошенники. Я очень довольна банком Тинькофф, ну...Читать далее

 как говорит Давидыч «Оф***нный» банк, но в обратную сторону 

 Разбор моего дела шел туго. Мне явно не хотели возмещать деньги. То тишина неделю,две, потом после моего звонка, аж 4 раза за день звонки и такое не раз! Операторы зачем-то уточняли одно и тоже. И каждый раз фиксировали это?? Процесс разбора занял месяц. Напоминаю, что карточка Тинькоф Банка и банко...Читать далее

 Я на протяжении нескольких лет являюсь клиентом банка Тинькофф,пользуюсь как кредитной картой.За весь период я ни разу не пожалела о том,что являюсь клиентом данного банка,я считаю,что в рейтинге этот банк является лучшим.Я благодарю всех работников банка за отличную работу,компетентность.СПАСИБО. 

 Плохие отзывы о Тинькофф Банк пишут неграмотные люди, неспособные правильно воспринимать информацию и не умеющие делать выводы и выстраивать логическую цепочку в своих одноклеточных мозгах. Многие жалуются на высокие проценты по кредитным картам и на то, что астрономически быстро растет долг и челов...Читать далее

 Я являюсь кредитным экспертом банка Тинькофф. Скажу большое спасибо разработчикам программы по кредитованию! Очень удобное заполнение заявок,данные клиента вбиваются автоматически по серии и номеру паспорта,что значительно ускоряет процесс заполнения заявки,кредитный калькулятор не надо искать в инт...Читать далее

 Хочу спасибо сказать любимому банку за индивидуальный подход! В марте у меня категория повышенного кэшбэка выпала на спортивные товары и я решила купить себе долгожданные кроссовки New Balance, но категория покупки прошла как Одежда и обувь.Я написала в чат с просьбой пересмотреть ситуацию, что-таки...Читать далее

 В мае прошлого года я взял кредитную карту как говорится « на всякий случай» . Лимит на карте я Не знал. Карту с документами я убрал в ящик и про нее никто из родственников не знал. Через месяц мне приходит смс с требованием оплатить кредит в сумме 2000 р. Я позвонил в банк, на что мне ответили типо...Читать далее

 Доброго всем времени суток!Хочу поделиться своим опытом общения с ТинькОФФ банком, причем ОФФ это действительно то ощущение от общения и предлагаемых условий, которое возникло у меня.Теперь по сути (коротко) подал заявку на кредит, просил 500 тыр. по моему сумма не большая, да и кредитная история у...Читать далее

 Зазывает, указывая несуществующие отделения в ответ на запрос об услуге. позорный банк. 

 банк мне очень понравился и условия выплат довольно нормальный,а что самое главное все оформляется просто без вопросов и обманов.Решение банк дает сразу ,а не кидает пыль в глаза по предварительным решением т.е экономит время. 

 пользуясь терминалом Тинькофф, сталкиваешься с проблемами их работы!!проблемы решаются в телефонном режиме!! И это понятно, это мобильный банк! Но решение проблемы растягивается до 5 дней!! и наша работа из за этого простаивает!! Мы несём убытки!! Обращаясь к ним за терминалам, подумайте!! Лучше пла...Читать далее

 Моя мама полностью погасила автокредит в этом банке. Попросила по телефону выслать справу о погашении кредита у одного из операторов этого банка. Оператор сообщил что справка придёт на мыло в течение максимум двух дней. Мама успокоилась и забыла о кредите. Естественно и про сплавку тоже. А через мес...Читать далее

 ДОЛЖНЫ БЫЛИ ДОСТАВИТЬ КАРТУ С 11-13,КАРТУ НЕ ПРИВЕЗЛИ,ЗВОНОК В БАНК НЕ РЕШИЛ ПРОБЛЕМЫ.ПОСТОЯННО ПЕРЕКЛЮЧАЮТ МЕЖДУ ОПЕРАТОРАМИ,ОТВЕТА КОТОРЫХ ПРИХОДИТЬСЯ ЖДАТЬ 5-7МИН.РЕШИЛИ БЕЗ МОЕГО СОГЛАСИЯ ЗАБЛОКИРОВАТЬ КАРТУ КОТОРОЙ ПОЛЬЗУЮСЬ,ХОТЯ Я ОТКАЗАЛАСЬ ОТ КАРТЫ КОТОРУЮ НЕ ПРИВЕЗЛИ.НЕКОМПЕТЕНТНЫЕ СОТРУДНИ...Читать далее

 Являюсь предпринимателем. Недавно стал пользоваться финансовым мониторингом  от Тинькофф. Реально полезная вещь. Помогает прогнозировать деятельность и проводить работу над корректировкой показателей без потери ликвидности! Буду и дальше использовать 

 Никому никогда не советую обращаться в этот банк, это не Банк это банда. Они не помогают клиентам, они им портят жизнь и угрожают за час просроченного платежа.Есть ли у вас есть голова на плечах никогда не обращайтесь в этот банк. 

 позвонили сказали заявка на карту одобренна, до 300 т.р давайте данные. Пол часа меня пытали а потом спросила кодовое слово для карты и я назвал и сразу же обрыв связи , как у аферистов)) через секунду пришло смс что нет не дадим.а нахрена звонили то ? Время убить. 

 Этим письмом открываю свой опыт. У меня карты сбербанка. Могу ли я в Вашем банке совершать онлайн обменные операции? Если ДА, то сообщите инструкцию. Вот это будет мой первый опыт.С уважением к Тинькоффу, Виталий. 

 Основной мотивацией для того, чтобы я заказала дебетовую карту в банке Тинькофф, стало то, что кредит можно оформить за один день, без разных справок и при отсутствие залога. Просто оставила заявку на сайте и на следующий день мне привезли карту прямо домой. Только паспорт посмотрел и все. Тут же по...Читать далее

 Так как инфляция очень сильно бьет по карману, я решил не ждать и открыл депозит. Посмотрел в интернете, почитал отзывы и решил открывать депозит в Тинькофф. Тут процент нормальный, и рисков нет, что не выплатят. У меня уже есть карта их и не одна. Всегда все платежи проходят. Менеджеры на любой воп...Читать далее

 Решил обзавестись кредитной картой так на всякий случай. Бывает, что нужно что то купить, а налички не хватает. Написал онлайн заявку в банк Тинькофф. Через некоторое время со мной связался менеджер банка для уточнения заявки, личных данных, адреса доставки. Через две недели мне пришла готовая карта...Читать далее

 Получаю удовольствия от пользования мобильным приложением этого банка, это в первую очередь. В остальном тоже все на высоте, оплачиваю все свои счета, пополняю мобильный и интернет и т.д. Служба поддержки заслуживает отдельного внимания, всегда быстро отвечает и по сути, воду не льет. Пользуюсь им п...Читать далее

 Практически все пользователи банковских услуг, занятые вопросом о том, в каком банке взять кредит, ориентируются при выборе программы, исходя из величины процентной ставки. Но, прежде чем подписывать договор, нелишним будет изучить отзывы клиентов о кредитах. Последнее позволит получить информацию о...Читать далее

 Пару лет назад мне на работе выдали зарплатную карту Тинькофф Банка, что до сих пор вызывает недовольства сотрудников компании. В нашем городе количество банкоматов, где можно снять наличные, можно сосчитать на пальцах одной руки, а банкоматы других банков запрашивают приличные комиссионные сборы. К...Читать далее

 кто пользовался кредитными картами этого банка тот поймёт моё возмущение и негативный настрой.Объясните мне человеку не долекому как кредит в 50000 может превратить в 400000? Это же какие проценты. Взяла карту ну прям вообще никак было, вроде по началу месяц беспроцентный якобы, а потом то и началос...Читать далее

 Добрый день, обслуживание устраивает на 200%. кроме одного момента, что иногда кажется. что мою заявку обрабатывают не люди, а роботы. 

 Тинькофф - единственный российский банк 21 века. Все остальное - это вариации советских Сберкасс, только в яркой упаковке. Тинькофф же - банк новых технологий и нового отношения к клиентам. Проценты, прибыль банка - это другой вопрос. Любой банк, по определению, работает на свою прибыль. Но если он...Читать далее

 Сомнительная контора, если честно. Досаждают звонками, навязывают кредитные карты, скрывая невыгодность условий по ним. Заявляют о возможности пользоваться дебетовой картой как мультивалютной, а потом оказывается, что далеко не все заявленные функции вообще-то уже работают. А когда заработают — неиз...Читать далее

 Держателем дебетовой карты Tinkoff Black являюсь более двух лет. Долго сомневалась, так как у банка Тинькофф нет филиалов. Карту доставил курьер в удобное для меня время. Нравиться, что можно без проблем дозвониться оператору и узнать нужную информацию. Снять деньги можно в любом банкомате без комис...Читать далее

 В Тинькофф Банке открыла дебетовую карту Tinkoff Black чуть более двух лет назад. Долго сомневалась, так как у данного банка нет филиалов. Когда решилась, позвонила и заказала карту. Привез вежливый курьер в удобное для меня время. Пополняю карту через магазин «Связной» без комиссии. При оплате поку...Читать далее

 Брали с мужем ипотеку на 8 лет. Минимум бюрократии, сборов документов и бесконечных походов в офисы. Все оказалось быстро и просто. Спасибо Тинькофф банку! 

 Обращалась в банк по многим вопросам касательно дебетовой карты, всегда получала достойное качество обслуживания. Недавно по какой-то причине перестала работать услуга NFC. Связывалась с сотрудниками банка несколько раз, были проблемы с идентификацией, сотрудники предельно вежливо и терпеливо решали...Читать далее

 В прошлом году попалась на удочку менеджеров банка. Звонили целыми днями, уговаривали оформить карту. До сих пор не понимаю, зачем она мне. Кредитные условия очень невыгодные для меня, зато выгодные для банка. Штрафы и проценты оказались очень высокие. Думала, быстро выплачу, но ввязалась в долговую...Читать далее

 Опыт пользования банком очень положительный, по сути все достоинства которые перечисляют в рекламе действительно работают. Снимать можно в любом банкомате  (если больше 3к рублей), действительно удобный мобильный интернет банк, в котором даже можно просмотреть наглядную инфографику своих расходов за...Читать далее


Воры и жуликиБрал 80000.Отдал почти 140000. Вымогатели и жулики. Праздную. Что наконец таки я с ними расквитался. Пол года сплю спокойно. Россияне не берите у них денег. Масса других банков. Но только не Тинькофф. Опять на ТВ реклама о выгодных кредитах. Хочется телек разбить. Когда слышишь Тинькофф

Обман, позор и заблуждение!Не ведитесь про рекламу кредитной карты на 300000 рублей! Оставил заявку на сайте — на 100000 рублей. Мигом пришёл ответ и на почту и на сайте появилось сообщение, что кредит одобрен. В следующий миг позвонила девушка, подтвердила одобрение, кое-что дополнительно спросила и договорились на какой день обеспечить доставку карты на работу. В назначенный… Читать

Замучили звонкамиЯ являюсь пользователем кредитной карты Тинькофф более 5 лет, за это время ни одной просрочки платежа не было. Все это время работа со стороны банка была корректной — вежливой и не навязчивой. И вот последнее время ситуация резко поменялась! Мало того, что напоминание об очередном платеже приходит на электронный адрес. За неделю до 16 числа начали… Читать

Яма из которой вам не дадут выбратьсяНикогда не связывайтесь с этим банком, это в сто раз хуже чем " РУССКИЙ СТАНДАРТ». Была у меня карта, платил минимальными платежами, а долг оставался неизменным, получается что можно платить до конца своих дней. Пришлось занять денег и погасить долг полностью после чего позвонил оператору и поинтересовался все ли теперь у меня хорошо с этим долгом,… Читать

АДРЕС ЕСТЬ А БАНКА НЕТБанк очень плохой во первых в интернете есть, а в реале его нет, адрес есть, а банка по адресу нет.
Я по кредиту платил исправно, но пришла беда, ИНСУЛЬТ, а после парализация правой стороны и отказ речи, через пол года речь вернулась, а через 8 месяцев и передвигаться смог, не ходить.
Дополз до места где должен находиться банк ВОЛОКОЛАМСКИЙ ПРОЕЗД… Читать

22 ноября 2013 года по телефону связалась с банком объяснила что закрываю полностью карту и расторгаю договор, мне сообщили остаток задолженности на день платежа 9249 руб 15 коп.Все уточнила до копеечки и сразу все заплатила. Через несколько дней ко мне из банка позвонили предлагали новые условия кредитования, я наотрез отказалась попросила более не беспокоить в услугах данного банка я не нуждаюсь ни на каких условиях. Как говорится рано радовался, 17 февраля 2014 года на электронку мне приходит выписка о том что 02 февраля… Читать

У меня была просрочка 4 месяца по причине ухудшения финансового положения. В декабре ситуация стала лучше и я позвонила в банк, чтоб узнать сумму задолженности и погасить ее полностью.На что мне ответили, что готовятся документы в суд и платить мне нет смысла. Я не стала спорить и сказала: " В суд, значит, в суд». Через час мне позвонил сотрудник и сказал, что банк принял положительное решение по реструктуризации моего долга (в подтверждение этого пришло смс сообщение). Сказал, что до рассмотрения и оформления новых документов… Читать

Взяла карту, воспользовалась несколько раз, погасила все без задержек с процентами, убедилась у оператора, что полностью погасила кредит и расслабилась.А зря. Не ожидала, что банк занимается откровенным вымогательством. Прошло четыре месяца и по почте приходит бумажное уведомление о двух (!) Штрафах! Никаких уведомлений ни на электронную почту, никаких бумаг, присланных вовремя по почте, ни смс– оповещаний по телефону о штрафах, ни первом ни втором не поступало! Звоню оператору– выясняется, что банк… Читать

Отсутствие расшифровки сумм (сумма начисленных платежей, сверхлимитная задолженность), начисляемых банком. Стоит Вам совершить небольшую просрочку, банк " ставит Вас на счетчик».Суммы растут без объяснений (без расшифровки). При моем кредитном лимите 95000 руб. , За период август–декабрь 2013 г. Я оплатила — 32000 руб, и это не считая штрафных санкций. Выписку невозможно скачать. По почте приходит выписка иная. При этом, за данный период (август–декабрь 2013 г.) Задолженность на на рубль не уменьшилась. Вывод таков, банк… Читать

Мой сын Гребенщиков Вячеслав Евгеньевич оформил кредитную карту вашего банка на 45000 тысяч рублей в июне 2012 года.Выплачивал 1 год и 5 месяцев по 4000 тысячи рублей 04.12. 2013 Года позвонили в банк узнать как выплатить все сумму долга и закрыть счет нам ответили когда вы хотите погасить кредит. Мы сказали что 05.12.2013 Года сказали позвоните утром 05.12.2013 Года. Утром сын позвонил ему озвучили сумму в 77000 тысяч рублей сын перевел названую сумму в банк… Читать


Сервис на тарифе ПремиумОтличный сервис на тарифе Премиум.Сегодня 28.03 Обратился в поддержку по вопросу списания комиссии за тариф за март. Сотрудник Ольга Е. Максимально детально описала все условия, показала причины и в качестве бонуса компенсировала стоимость подписки. Спасибо, Ольга!Ну и в целом только положительные впечатления от банка — заказал карту Джуниор сыну и… Читать

Не слушают клиентов от слова «совсем»Было бы 0 звезд поставила бы 0! Отвратительный банк, навязывают свои условия, постоянно названивают при этом ничего не решая, тогда зачем? Зачем звонить с тупыми предложениями, которые не устраивают клиентов! Я понимаю вы бы звонили и находили какой-то выход из ситуации и предлагали, что выгодно будет клиенту!

Быстро, чётко и не выходя из дома)Для начала дали кредитную карту S7, мне понравилось копить мили. В скором времени заказал дебитовую карту, и открыл бизнес счёт.

Не один сервис по страхованию нормально не работаетЗаключил с банком Тинькофф два договора страхования КАСКО и ОСОГО. Мучаюсь уже вторую неделю. Ни один сервис корректно не работает. Два раза приезжали не компетентные сотрудники банка, но так и не смогли установить мобильное приложение на iPfone SE. Веб-версия так же не работает, с ПК на сайте ни в один полис не войти. Техподдержка только кормит обещаниями… Читать

Профессионпльное обслуживаниеПрофессиональное обслуживание. Карту доставил курьер Евгений 18.11.2024 В указанное время (11:00), хотя у нас закрытый город, предварительно созвонившись. Вопрос был по кредитной и детской карте. Я не могла скачать приложение, представитель помог все установить и разобраться. Я заинтересовалась предложенной кредитной картой. Евгений был очень компетентен… Читать

Отзыв персональному менеджеру ТинькоффбанкаВыражаю свою благодарность и признательность персональному менеджеру Ирине Р. Работали с ней в течении 1 года безупречно, съели ни один пуд настроек, отчетов, справок, выписок, открытие новых р/с, эквайрингов и прочее. Доступно объянит, быстро решит любой вопрос. Впрочем, как и всегда при обращении в банк, поддержка клиентов — одна из лучших. Наша… Читать

Нарушение прав человека — невозможно закрыть кредитку без звонкаВпарили кредитку, попользовался — денег банку не принёс, да вот я гад такой.Абсолютно тупая поддержка, закрыть карту без голоса сложно, нужно на них давить, а так 2/5 оценка банка была бы.

Сейчас тинькофф прайвет — Лучшее предложение на рынке.Пользуюсь сервисом Private уже около года. До этого был премиум. Также есть премиум в других банках.Премиум тинькофф мне нравился, а прайвет также хорош как премиум, только во всем лучше (плюс это действительно индивидуальный подход к клиенту)Все всегда оперативно, доступно и понятно.Отдельно хочу поблагодарить своих персональных менеджеров Татьяну… Читать

БлагодарностьПользуюсь сервисом Private. Обслуживание удобное, комфортное, всегда оперативно и понятно получаю ответы на все свои вопросы. Хочу поблагодарить своих персональных менеджеров Татьяну А. И Василия С. За высокий уровень сервиса. Например, Татьяна подсвечивает о привилегиях и бонусах, которые мне доступны по сервису Private. Сообщила про бонусы в Тинькофф… Читать

Сервис-дно, пожалуйста не оформляйте в нем ничего Видимо в поддержке остался 1 нормальный менеджер, для остальных работают только скрипты с извинениями и ничего человеческогоЗаказал карту Тинькофф блэк металл, которая даже вроде подразумевает премиум обслуживание, понятно, что довольно условно, но все же позиционирование такоеЗАказал карту в металле, привезли обычную пластиковую написал в поддержку,… Читать


Не выполняют обещаний!Я месяц звонила в банк, более 5-ти раз точно! Уточняла, есть ли возможность получить дебетовую карту Тинькофф Блэк с платёжной системой Мастеркард. Меня убедили, что такие карты ещё есть в наличии и для её получения я должна для начала получить карту с смстемой Мир. Несколько раз откладывала заказ карты, сомневалась. Но меня всё же убедили, что мастеркард… Читать

Автокредит в ТинькоффРешил взять автокредит в Тинькофф. Жду уже 4 дня, каждый день пишу в поддержку, говорят до вечера этого дня будет решение, но по итогу ничего

Поддержка в приложенииРанее с банком были прекрасные отношения, последнее время всё чаще вижу некомпетентность сотрудников поддержки (грамматические ошибки, отсутствие официально-делового стиля общения). В плане пополнения/списания/оплаты услуг всё удобно, быстро, без комиссии и легко. Это конечно у них не отнять. Но качество поддержки сильно ухудшилось. Я считаю это критично… Читать

Сотрудники поддержки не могут никогда мне помочьПользовался услугами Тинькофф Банка более 3х лет. Все время был рад доволен обслуживанию и постоянными бонусами при использовании карты. Большие кэшбэки, акции, розыгрыши. Нет проблем с выводом денег и переводами. По моей рекомендации этим банком стали пользоваться мои друзья и родственники. Оформлял также их дополнительные продукты — Тинькофф Инвестиции,… Читать

Возврат процентов по кредитуЗдравствуйте. А вот мне не особо повезло. 21.10.2023Г закрыл кредит наличными. На следующий день подал на пересчёт процентной ставки. В итоге меня кормят завтраками до сих пор. Очень не хорошие мысли начинают посещать.

Семейный счет в Тинькофф — от любви до ненависти за 1,5 месяцаСпойлер: Отличная идея с ужасной реализацией, и дубовой некомпетентной поддержкой, которая всего за 1,5 месяца полностью отбила желание пользоваться не только данным сервисом, но и услугами банка вообще.Счет создали, участников добавили, выбрали дизайн карт.Начинаем пользоваться и радуемся, ведь это действительно удобно. Больше никаких «Переведи мне… Читать

Плохое обслуживание!Отвратительное обслуживание! В январе этого года взяла кредитную карту, которую привезли домой. Через 3 месяца полностью карту пополнила и больше ей не пользовалась. В июле решила закрыть карту и позвонила по телефону, указанному на обороте карты. Оператор все проверил и сказал, что принял заявку на закрытие договора. После этого мне еще три раза в… Читать

Как портится всё хорошееЯ не смог открыть вклад в приложении. Сотрудники банка сказали, что есть какие-то технические проблемы из-за которых это невозможно сделать. В течении 2,5 недель я общался с сотрудниками банка, которые постоянно перебрасывали меня на коллег и забывали о цепочке действий, и мою проблему так и не решили — это премиальное обслуживание. Я клиент этого… Читать

Тинькофф изжил себяКомпания испортилась в край.Пользовался услугами Тинькофф с 2018 года. Всё было отлично. И защита финансов клиента и программы лояльности. Всем был доволен.Но в последние пару месяцев кампанию как подменили.Началось всё с того, что при попытке оплатить продукты по qr коду, деньги с моего счёта списались, но в магазин не пришли.Милая девушка с кол-… Читать

Не рассматривают заявкиНе рассматривают заявку, висит уже 9 дней на рассмотрении, в чате отписки только. Операторы в поддержке пишут одно и то же, видимо копируют отписки предыдущего оператора.


Нарушение прав человека — невозможно закрыть кредитку без звонкаВпарили кредитку, попользовался — денег банку не принёс, да вот я гад такой.Абсолютно тупая поддержка, закрыть карту без голоса сложно, нужно на них давить, а так 2/5 оценка банка была бы.

Закрытие кредитной карты19.03.2024 В 10:16 обратился к своему персональному менеджеру (Диана, 6852658) Т-Банка по вопросу закрытия кредитной карты. Диана предложила сначала попытаться конвертировать накопленные мили в рубли, а уже потом закрывать карту. Дело в том, что накопленные мили просто так в рубли не превращаются и я уже считал их потерянными. Диане удалось согласовать… Читать

Учитесь банковской грамотностиХороший банк и его продукты. Плюсы — грамотно оформлен личный кабинет, разберется даже ребёнок, рациональные проценты по кредиту, быстрое оформление. Простота использования продуктов банка (рассрочка например). Очень полезно иметь карту этого банка детям или студентам. Они учатся правильно пользоваться банковскими услугами. Спасибо работникам за постоянное… Читать

Нарушение Закона ФЗ № 254 от 01.07.2021 Г. , ФЗ № 467 от 04.08.2023 Г.Банк Тинькофф, нарушает законодательство РФ, ФЗ № 254 от 01.07.2021 Г. , ФЗ № 467 от 04.08.2023, По взаимодействию с должником в отношении его просроченной задолженности, и осуществляет взаимодействие с третьими лицами, без согласия должника и третьих лиц на взаимодействие по вопросу просроченной задолженности.Имеется просроченная задолженность по… Читать

Рад появлению Платинум в моей жизниДождался наконец то одобрения кредитки Платинум и в январе смог ее получить. Обслуживание у меня бесплатное за счет подписки Про, лимит очень хороший — 90 тысяч, льготный период подходит под траты и я успеваю все оплатить до его конца.

Фин. Потери по кредитной карте в виде мин. Платежа 5300 руб. После неверной консультации.29 января 2024 года позвонил в поддержку Тинькоф с вопросом, могу ли я перевестиденьги со своей кредитной карты лимитом на 168 т. Р. (При этом карта была полностью погашена) некоторую сумму на дебетовую карту и погасить другую кредитную карту Тинькофф (свою же) .Сотрудник Екатерина (со сплита кредитные карты) в разговоре все проверила и 3 раза в течении… Читать

Персональный менеджерПоложительный отзыв о работе персонального мереджера Владимира Г. Всегда оперативно отвечает, понимает ситуацию. Часто компании партнеры некорректно начисляют мили, Тинькофф же без вопросов исправляет ошибки и мили приходят в полной мере. Вопрос с инвестициями Владимир тоже помог решить быстро и в мою пользу.

Тинькофф платинумЗдравствуйте, мне несомненно понравилась кредитная карта платинум. Пользуюсь деньгами банка, плочу во время и никаких процентов, можно переводить денеги по сбп, в другой банк без комиссии.

Кредитная картаПрекрасные условия для клиентов. Аналогичных условий нигде не нашла. Лучший банк для жизни и отдыха.

Карта Tinkoff drive- развод! Не ведитесь!Позвонили с банка и предложили кредитную карту, сказал что нафиг не нужна, но сотрудник банка очень сильно упрашивал выслушать, ну и конечно напел какое это замечательное предложение для меня. Якобы если кредит вам не нужен, вы можете положить саои денежные средства, поверх кредитного лимита и тратя их получать все плюшки данной кредитной карты,… Читать


Неполная или ненаглядная информация программы лояльности. Ввод клиентов в заблуждениеПри открытии карты сразу попросила отключить все платные услуги. Сотрудник мило улыбаясь покивал головой и ничего не сделал. В результате списали деньги за уведомления по карте, которые мне были не нужны.С начислением кэшбэка все время какие-то проблемы — то чек не до конца скачался, то промокод не ввели, то подписку не оформили. В чате общается бот… Читать

АвтокредитХотелось бы похвалить банк, в отличие от сбера они хотя бы данные могут обновить через госуслуги. Но вот с кредитами и приложением что-то действительно не так. Заявку вроде бы одобрили еще в декабре, но как она с ошибкой была так и остается. В техподдержке вроде бы сказали сегодня исправят, но увы. И судя по отзывам это они так отказывают 😄хотелось… Читать

Банк не выполняет условия промоакцииБанк хороший. Но как только дело касается мало-мальски нестандартной ситуации, сразу начинаются свистопляски. В этот раз проблемы с промоакцией для клиентов Тинькофф Премиум. Пришло предложение: Пополните брокерский счёт на сумму не менее 500 тыс. Р. , А мы вам повысим ставку по накопительному счёту на 2%, главное чтобы там денег было не больше, чем… Читать

Скоро уже 2024 год наступит.Всё устраивало до этого момента. Давно являюсь клиентом этого банка и не хочу им «изменять», но ё-моё! Рассматривать заявку на рефинансирование с 04.11.2023Г. Уже неоднократно писала в чат по этому поводу, ответ один: ожидайте! Сколько ожидать? Не перезванивают, не пишут. Ну уточните Вы у меня, я Вам предоставлю справки о задолженностях актуальных,… Читать

Нет возможности подписать документы электронной подписью18 октября была подана заявка на кредит (под залог недвижимости)в этот же день пришло одобрение и назначена встреча.22 Октября — ВСТРЕЧА (Слава богу приехал представитель банка, отдельное спасибо представителю Ксении за включение в мою проблему, пыталась помочь, но увы)Так вот, о встрече: привезли все документы, все сфотографировали, я заранее скачала… Читать

Карта не была отдана в срок; непрофессионализм представителейЯ установила приложение в понедельник, заполнив анкету на получение дебетовой карты Тинькофф. Однако до получения самой карты (и, соответственно, начала использования услуг банка) возникли проблемы, которые почти полностью испортили моё отношение.Во первых, выпуск карт. На назначенной в среду встрече мне должны были выдать мою дебетовую карту. Ключевое… Читать

Тинькофф не ТинькоффВсем доброго времени. Хочу сказать, что это уже не тот банк, который был раньше. Три звезды это максимальная оценка этому банку на сегодняшний день.Первое, что при внесении с банкоматов других банков начали взымать комиссию. Хотя операторы сказали что внесение без процентов.Начисления кэшбэков это вообще блудный лес. В начале даже не обращал внимания… Читать

Тинькофф. Разберитесь пжлста.Попытаюсь коротко написать. Надеюсь тут прочитают представители Тинькофф и дело тронется с мертвой точки!Я пользовался тинькофф более 10 лет. Дебетовой и кредитной картой. В один момент не смог платить кредитку, но вопросы все решили без судов, без обращения к Феникс и тд. Я закрыл все карты и договора с Тинькофф.С ходом времени решил вернуться. Оформил… Читать

Невозможность сделать картуУже больше недели не могу сделать дебитовую карту Тинькофф Блэк. Дважды писала в поддержку, ответ стандартный, требуется еще один день. Но так ничего и не изменилось.

Вроде как да, но вроде и нетЯ уже писал отзыв о Тинькофф банке в отзовике, и я его там расхваливал, но здесь я напишу минусы, а проблема в обмане со стороны данного банка:)Я начну с того, что пользуюсь им и кайфую, сотрудники всегда шли на встречу клиенту, но сейчас что-то пошло не так. Первое, это проблемы с приложением, оно плохо работает. Платежи почему-то не засчитывались,… Читать


Если боунсы не пришли — пишите в чат.Оформляла эту карту по ссылке от друга, мне — бесплатное обслуживание при выполнении условий, а вот другу бонусы не пришли после выполнения. Он написал в чат и только после проверки, ему зачислили бонусы. Удобно, что доставили на дом и счёт я сразу же увидела в мобильном приложении. Достаточно удобная карта с выбором кэшбэка, условия для зачисления… Читать

Тинькофф — ты еще не получил карту, а тебя уже н******<p>Решил оформить карту Тинькофф для получения бонусов. По условиями тарифа комиссия за обслуживание 190 рублей в месяц. Ок. Готов был платить её ибо плюшки вкусные. Потом вспомнил, что по их реферальным программам карту могут быть бесплатными и у меня был друг, который как раз пользовался такой. Он отправил мне реферальную ссылку и я подал заявку… Читать

Поддержка PremiumОтдельное спасибо представителям Premium поддержки, в частности работнику Банка Лии (237199) за приятную коммуникацию и предоставленные комментарии по возникшим вопросам, касающимся кредитной карты.Отдельно хочется отметить работу самой поддержки в целом, которая в разы лучше банков конкурентов: оперативно, внимательно, коммуникативно.

Сотрудник АннаАнна просто топовый сотрудникБанка Тинькофф очень умныйСотрудник кловисированный банкаПомогла со всеми вопросами которые я задавала и рассказывалаПро Тинькофф инвестиции и помогла со всеми вопросами которые я задавал и она их все отвечала очень развернуто и не все понимал что она обьясняла

Политика отношения к гр. Украины<p>Отозвала счет. Являлась клиентом банка с января 2023 г. До определённого момента все устраивало. Пока не перевыпустила карту. Вот тут и началось. Какой у вас статус пребывания в России. Наличие мигр. Карты, регистрации для них не достаточно. Потом меня попросили прислать фото патента. Для гр. Украины патент не нужен. Я не работаю. Абсолютно не компетентные… Читать

Тинькоф хамские операторы.<p>Сегодня позвонила в тинькоф на горячую линию узнать сумму задолженности по кредитной карте. </p><p>Какая у меня ситуация. </p><p>Взяла кредитную карту (причем сами позвонили, сами привезли, потому что видимо узнали что мне тогда одобрили кредит в Почта банке). Было это пару лет назад. Потом бывший муж не платил алименты толком или платил, но мало,… Читать

Мои любимчики, самый современный банк, но есть куда растиДанный банк — мой любимчик. Но все же, несколько ложек дегтя имеется.Из влюсов: идеальное приложение, отличная и понятная система кэшбеков, дизайн карт), тарифы, возможность снятия и пополнения через сторонние банкоматы без комиссий, понятные тарифы, повышенные лимиты по СБП, очень лояльная техподдержка, без проблем можно обратиться к оператору,… Читать

Расчетный счет для бизнесаУ меня ИП уже несколько лет. Изначально подключила бизнес-счет Тинькофф, хоть у меня и платный тариф, а сейчас есть банки которые предлагают бесплатное обслуживание, я ни разу не пожалела. Все четко, прозрачно, легкий вывод средств, возможность оплаты в магазинах картой привязанной к счету. У меня интернет-магазин, деньги поступают на счет на следующий… Читать

Доставка картБанк хороший, поддержка на уровне, если есть проблема они ее решают, удобное приложение.Но за что снимаю звезду, так за то, что у них проблема с доставкой карт. Раньше всегда вовремя, сейчас выполнил условия акции и должны были доставить карту, но вот уже 2 день она не приходит.Звонит представить и говорит, что документы и карту не доставили, понимаю… Читать

Возврат денежных средствНеприятная ситуация с денежными средствами. Виноват не банк, а компания, в которой я совершала покупку. Спасибо, что оспариваете операцию. И спасибо всем оператором, которые связывались со мной. Денежные средства вернули спустя почти несколько недель, но сказали, что могут списать, если операцию не оспорят.



Рассрочка
Здравствуйте, хочу оставить положительный отзыв по карте Тинькофф платинум, очень удобно пользоваться, в любом интернет магазине можно приобрести в рассрочку любой товар, очень удобно погашать, принемают многие банкоматы, я лично советую карту Тинькофф платинум и...
Достоинства: Можно пользоваться в любом интернет магазине 
Недостатки: Нету 
 


Очень доволен приложением
Приложение супер удобное! Переводы очень быстрые, так ещё и в два клика. Хороший дизайн. Быстрая и оперативная поддержка, общаются вежливо. Спасибо оператору Дмитрию за быстрые решения некоторых проблем.
Достоинства: Вежливая и оперативная поддержка  Быстрые и удобные переводы  Хороший дизайн  Бесплатное обслуживание 
Недостатки: Не обнаружил
 


Отличная работа!
Екатерина с Евгенией в кратчайшие сроки в течении 24 часов, согласовали новый индивидуальный тариф, что позволило мне своевременно получить денежные средства и приобрести грузовой автомобиль для бизнеса! Удачи и профессионального развития Вам
Достоинства: Скорость, профессионализм! 
Недостатки: Нет
 


Отличная работа
Милена - консультант Тинькофф бизнес. Отличная работа по вопросам тарифа. Милена помогла не только сориентироваться в тарифах, но произвела все необходимые расчеты, чтобы мне как ИП было все предельно понятно и прозрачно. Спасибо огромное за
Достоинства: Удобное приложение. И подробное консультирование по его пользованию
Недостатки: отсутствуют
 


Тинькофф бизнес
Тинькофф бизнес. Быстро решают все вопросы. Спасибо персональным менеджерам Ю. Игорю и А. Айслу за быстрое и качественное решение всех наших вопросов по компании.
Достоинства: Оперативность, вежливость, обслуживание гораздо лучше, чем в других банках
Недостатки: Нет
 


Хороший банк -отличный менеджер!
Хочу поблагодарить нашего личного менеджера Тинькофф банка Ольгу за качественную, добросовестную работу! Всегда на связи, оперативная консультация по любому вопросу, неоценимая помощь в работе с валютным контролем!!! Очень приятно работать с такими профессиональными менеджерами! Спасибо
Достоинства: Профессионализм, оперативность, корректность, участие , вежливость
Недостатки: Минусов не нашлось



Карта Тинькофф
3 месяца назад получила Тинькофф карту, по рекомендации знакомой. Очень довольна что вся оплата коммунальных платежей в том числе и садик идёт без комиссий. Знала бы я об этом раньше. А ещё очень приятная система...
Достоинства: Кэшбэк 
Недостатки: Нет
 


Отличный банк но плохое страхование по осаго.
Отличный банк!!! Очень продуманный лк в мобильном приложении, пользуюсь как ИП и Физ, дополнительно приобретаю подписку. Связь становится со скидкой. Очень удобно когда у тебя все в одном. Кредиты дороже чем в других, но получение...
Достоинства: удобный сервис для клиента
Недостатки: вечная проблема со страхованием авто по ОСАГО
 


Пользуюсь и не жалею об этом
Пользуюсь этим банком уже больше года и не жалею. На дебетовой карте есть кэшбэк, который начисляют в конце месяца. Очень выгодно и приятно. Всегда есть специальные предложения. Так же можно воспользоваться картой тинькофф платинум, это...
Достоинства: Разные предложения, всегда есть поддержка, если вдруг какие вопросы
Недостатки: Минусы не выявила 
 


Класс
Всем привет, хочу написать отзыв потому что мне кажется этот банк лучший Обслуживание, решение проблем итд, все для клиентов;
Достоинства: Кешбэк
Недостатки: Нет минусов 
 


Нет слов от качества работы банка.
Возникла проблема получения наличных, очень высокий процент получился. Позвонил в банк ответила Александра (внут. номер: 6869963), И шаг за шагом сократила процент в десятки раз! Спасибо огромное, рука не поднималась только средств. До этого обращался...
Достоинства: Профессионализм ребят, Который Быстро решают возникшие проблемы.
Недостатки: Мне не одобрили высокую кредитную линию. Ну мне пофиг больше
 


отличное приложение
Очень хорошее и удобное приложение, переводы без комиссии, и это очень удобно и классно, много возможностей, большой кэшбэк и еще много чего интересного, очень советую;
Достоинства: большой кэшбэк и много возможностей
Недостатки: их нет
 


Лучший банк для пользования
Пользуюсь этим банком уже на протяжении 2 лет, за это время никаких минусов я не нашел. Красивый дизайн карт, доступ ко всем валютам, возможность создавать электронные карты, вежливая поддержка. Как по мне «Тинькофф» обходит все...
Достоинства: Приятный интерфейс, приятный дизайн карт, быстрая и вежливая поддержка 
Недостатки: Минусов нет
 


Самый безопасный банк
Я давно пользуюсь услугами этого банка и всем советую это. Всё их продукты сделаны для нас. Специалисты в любой ситуации помогают.
Достоинства: Все хорошо 
Недостатки: Их нет



Отличный Банк!
Пользуюсь картой тинькоф платинум более 5 лет. В начале, когда продукт только зашел на территорию с осторожностью отнеслась к рекламе. Затем заказала карту с доставкой, через 4 месяца лимит карты увеличили в 5 раз. Кэшбек...
Достоинства: надежный
Недостатки: их нет
 


Благодарность за помощь.
Долго сомневалась, заказать карту или нет, решилась и нисколько не пожалела. В трудной ситуации меня выучила карта Тинькофф платинум, я смогла погасить задолженности перед другим банком, где грабительские%.
Достоинства: Доставка карты на дом, вежливое обслуживание. 
Недостатки: Нет
 


Самый удобный и выгодный банк!
Картой Тинькофф пользуюсь чуть больше года, и за это время ни нашла ни одного минуса. После Альфа, который сливает данные, и РНКБ, который деньги на счет телефона переводит со скоростью улитки, Тинькофф стал прям находкой...
Достоинства: Самый выгодный банк, кэшбек, поддержка, удобство, оперативность техподдержки
Недостатки: Нет
 


После сбербанка это просто идеальная карта.
Привет, хотелось бы поделиться своими впечатлениями впечатлениями об карте Тинькофф Блэк. У карты мало минусов, а точнее я в ней впринципе их не вижу. Можно переводить 20000 рублей без комиссии. За любую покупку вы получаете...
Достоинства: •Переводы без комиссии. •Различные акции. •Хорошее и понятное приложение.
Недостатки: Нет.
 


Отличный банк
По-моему самый лучший банк который на данный момент есть, ну это сугубо моё мнение и мой честный отзыв, бережет своих клиентов и заботиться о них, всегда на связи 24/7, всегда доброжелательные и идут на встречу
Достоинства: Вежливость , простота в использование программы 
Недостатки: Плата за оповещение 
 


Хорошая экосистема которая экономит мое время!
По рекомендации знакомых более года назад открыл следующие продукты в банке Тинькофф: -Счёт для физ. лица и карту -Счет для ИП -Брокерский счёт После детального изучения интерфейса я был в полном восторге! В приложении для...
Достоинства: Интерфейс, поддержка, огромный функционал
Недостатки: Для себя не обнаружил.
 



Отличное
Очень повезло с нашим персональным менеджером - Екатериной. Максимально компетентный сотрудник, очень опытный и клиентоориентированный. Всегда в хорошем настроении, всегда на позитиве и готова помочь.
Достоинства: Отлично
Недостатки: Нет
 


Оформила кредитную карту. Это просто и выгодно.
Пол года назад стала клиентом банка Тинькофф. На мой взгляд лучший среди банков. Быстрое оформление, доставка курьером, большой лимит карты и безпроцентный период. Кэшбэк за покупки. Осталась довольна. Спасибо Вам. Оплата в любом магазине, так
Достоинства: Выгодно, без хлопот, вежливые сотрудники. Доставка на дом курьером. 
Недостатки: Не нашлось
 


Не пожалел, что перешел на Тинькофф
Около года назад перешёл на Тинькофф и ни разу не пожалел. Во-первых, ежемесячный выбор категорий для повышенного кэшбэка это огромный плюс. Мы с женой выбираем разные категории, в зависимости от наших потенциальных трат и неплохо...
Достоинства: Раздел "Город" (Топливо, Путешествия), повышенный кэшбэк на выбранные категории товаров и услуг.
Недостатки: Пока не сталкивался с минусами
 


На данный момент самый удобный банк
2 Года назад заказала дебетовую карту, очень удобное оформление, креативный дизайн и приятный бонус, пользуюсь картой до сих пор, удобные переводы между счетами, хорошие акции и кешбэк, рекомендую приобрести карту этого банка.
Достоинства: Хорошая программа кэшбеков.
Недостатки: Единственный минус, не могу скачать приложение на айфон.
 


Честный
Чисто случайно заказала их карту. По какому-то промо коду. Сначала думала ерунда; какая-то. А оказалось там и бонусы и кеш бэки на группы товаров и на отдельные виды товаров. Все работает. Округление операций, где ты...
Достоинства: Бонусы, удобство
Недостатки: Нет банкоматов
 


лучшая карта на данный момент
Оформили рассрочку в одном мебельном магазине в Тиньков и обязательным условием было получение карты. Пользуемся с декабря, очень радуют различные плюшки для клиентов;
Достоинства: кэшбек
Недостатки: нету 
 


Честный кэшбэк рублями на карт
Потрясающий банк. Отличные условия. Красивый дизайн карты. Можно самому выбрать кэшбэк. Безпроцентный кредит наличных с карты 60 дней. Я довольна;
Достоинства: Условия кэшбэк
Недостатки: Нет
 


ОСАГО
Попали в ДТП, обратились по ОСАГО в Тинькофф, все документы быстро загрузили через сайт, приехал представитель и после встречи через 30 минут перевели; денежные
Достоинства: Не надо никуда ехать,все онлайн,что очень удобно 
Недостатки: Нет
 


Хороший банк
Банк отличный! Давно пользуюсь тинькофф и могу выделить его плюсы. Кешбек каждый месяц, очень хорошо, ведь, в основном, оплачиваю картой. В других банках такого кешбека нет, там по мелочи дают. Приложение удобное, все понятно, где...
Достоинства: Кешбек
Недостатки: Нет
 


Лучший, клиентоориентированный банк!
Давно взаимодействую с банком Тинькофф как физ. лицо. Этот банк единственный оказал мне доверие, после процедуры банкротства и выдал мне кредитную карту. Так же позже я открыла в банке дебетовую карту, которой успешно пользуюсь. Банку...
Достоинства: Оперативно решили проблему, полное взаимодействие и обратная связь
Недостатки: Нет
 


Хороший банк
Тинькофф Банк лучший банк на данный момент для меня. Приложение понятное, интерфейс удобный, никаких вылетов от приложения не видел. Поддержка просто лучшая, отвечает быстро, объясняет все подробно и понятно, помогают всегда(у меня были проблемы и...
Достоинства: Отличная поддержка,нет комиссий за переводы,хорошие тарифы для карт
Недостатки: Не обнаружил минусов
 


"Круто! Так этож круто!"
Один из тех банков за которые мне не стыдно. Не требует комисси за переводы. Имеет понятный интерфейс, который может понять даже ребёнок. Кстати о детях, у них есть детская карта Junior, с которой ваше чадо...
Достоинства: Быстрые переводы без комиссии.   Понятный интерфейс. 
Недостатки: Пока я их не обнаружил
 


хороший банк
Отличная поддержка, отвечают очень быстро, и решают проблемы, справятся с любым вопросом! Очень хороший банк, советую всем!
Достоинства: отличный банк
Недостатки: минусов нету
 


Очень удобный для пользования банк!
Я зарегистрирована в Тинькоффе давно, минусов не нашла. В банке очень удобный интерфейс, все сразу видно на первой странице. Радует Тинькофф банк своими акциями и выплатами. Карты у Тинькофф имеют разные необычные интересные дизайны. Тут...
Достоинства: Все прописаны
Недостатки: Нет
 


Пользуюсь долго и проблем нету
В общем моя первая карта это тинькофф и сейчас тинькофф продолжает быть для меня основной картой для покупок. Очень удобное и понятное приложение и сайт. Все легко и даже бесплатная доставка карты курьером. В общем...
Достоинства: Удобно 
Недостатки: Нету
 


Отличный банк
Очень удобный банк, много разных плюшек начиная от финансовых инструментов заканчивая скидками и кешбеком, подержка быстро отвечает достаточно вежливая. Есть возможности для накоплений и инвестиций, например мне самому нравится инвесткопилка. У них также есть и...
Достоинства: Много плюшек 
Недостатки: Офисы не вовсех городах , банк восновном онлайн 
 


Тинькофф банк-это класс
Тинькофф Банк - это просто супер! Я уже давно пользуюсь их услугами, и могу с уверенностью сказать, что это лучший банк, с которым мне довелось работать. Их онлайн-банкинг просто космос: все операции можно делать круглосуточно...
Достоинства: Удобно , всё просто найти 
Недостатки: Нету
 


Благодарность персональному менеджеру
Хочу сказать большое спасибо нашему персональному менеджеру Каржановой Екатерине за грамотную, профессиональную поддержку в любом вопросе! Это очень важно для нас!
Достоинства: Быстро отвечают, решают любой вопрос, удобная и комфортная работа!
Недостатки: Пока не обнаружено!
 


Впечатление от обслуживания в банке Тинькофф
Недавно открыл расчётный счёт в банке Тинькофф, общее впечатление от обслуживания хорошее. Особенно порадовала поддержка за что хочу поблагодарить менеджеров, особенно Егора, за компетентность и своевременное и полное предоставление информации по кредитованию и ведению расчётного
Достоинства: Удобное приложение, хорошая поддержка
Недостатки: Пока не обнаружено
 


лучших из банков в России
Банк Тинькофф самый лучших банк которым я пользуюсь с 2010 года. Очень доволен его предложениями. Он всегда под рукой и выручает. Предоставляет много отличных предложений с хорошим кешбэком. Всем рекомендую.
Достоинства: отличные предложения, хорошой кешбэк, удобный в обслуживание
Недостатки: я пока не нашел
 



Крутой банк
Пользуюсь услугами этого банка уже 2 года и хотел бы написать своё мнение. У банка огромный список дебетовых и кредитных карт, и все они имеют уникальный дизайн. В банке можно открыть вклад, инвесткопилку и даже...
Достоинства: Большой кешбек
Недостатки: Минусов нет
 


Самый удобный и выгодный банк который я видел
Банк всегда готов помочь своим пользователям сделав поддержку 24/7, Так еще отношения сотрудников дает очень теплые эмоции. Банк сам по себе многофункциональный Имеет много различных функций (сим, инвестиции, игра 5 слов и т. д.), А
Достоинства: Удобный, отзывчивая поддержка, бонусы, функционал. 
Недостатки: В принципе я их не нашёл
 


Самый удобный банк!
Пожалуй лучший банк в России. Удобно абсолютно все! От открытия счета, когда курьер приезжает к тебе домой с картой, до переводов на любые карты. До момента истории с санкциями, можно было и заграницей пользоваться картой...
Достоинства: Нет комиссий, большие лимиты, удобное приложение 
Недостатки: Нет
 


Самый выгодный банк в России
Пользовалась данным банком с октября 2022 года. За всё время использования не возникло проблем. По сравнению с тем же сбером тут возвращается больше кэшбека. Карту брала дебетовую, с бесплатным обслуживанием. Могу сказать одно, банк меня
Достоинства: Кэшбек, акции
Недостатки: Нету
 


С подругой зарабатываем.
Мы с подругой закончили ССАУ пять лет назад, сняли офис на московском шоссе, по объявлениям по бухгалтерским услугам приходят люди, есть постоянные клиенты. В одном видео про заработки я увидела такой вариант как агентские продажи...
Достоинства: все понятно, описания продуктов полные, есть помощь для агентов, деньги зачисляются быстро
Недостатки: отсутствуют
 


Очень хороший банк
Очень удобный сайт есть кучу плюсов в бонусах есть свой отдел в заказе карт, но самое главное это их стиль очень удачно рекомендую.
Достоинства: Есть кучу кэш ов
Недостатки: Нету
 


отлично работает поддержка , быстрое подключение к проблеме
Замечательно работает поддежка, человек человеку, на связь быстро, по телефону, а не разные там формы бездушные, моментальное подключение к проблеме и решение. Я довольна своим решением выбрать этот банк для работы. Сотрудник Милена Белоусова молодец,
Достоинства: работа сделана на отлично
Недостатки: нет
 


Тинькофф
Очень удобный и простой в использовании банк, с бонусами и хорошими кешбеками, удобный картколдеры в подарок при заказе новой карты, приятный бонус.
Достоинства: Удобно
Недостатки: Нет
 


Помощь сотрудника банка
Обратился с вопросом к сотруднику ! Весь диалог прошел на позитивной ноте, сотрудник помог на все 100% . Хочу отметить профессионализм сотрудника, приятное и корректное общение с клиентом. После диалога, никаких вопросов по работе с...
Достоинства: Коммуникабельность ! Знание дела и продукты
Недостатки: Мало время пообщались ! Вопрос был не сложный, но срочный 
 


Удобный мобильный банк
Удобное и быстрое приложение. Постоянные приятные бонусы за прохождение игр и кэшбэк рублями за покупки. Приятным бонусом является то, что есть повышенный кэшбэк, который выбираешь каждый месяц. Так же имеется кэшбэк от партнёров. За каждого...
Достоинства: Лояльность, удобное приложение, быстрая доставка карты, кэшбэк рублями
Недостатки: Не выявлено такого 
 


Дебетовая карта
У меня есть дебетовая карта, оцениваю карту на 5 из 5, карту можно заказать через сайт и тебе доставят прям к дому, плату за обслуживание нету, есть кэшбек и бонусы которые можно выбрать раз в...
Достоинства: Доставка к дому,плату за обслуживания нету
Недостатки: Не заметил 
 


Мне очень нравится
Пользуюсь банком уже 2 года, приложение очень удобное, плату за пользование не берут, всегда быстрый ответ оператора, есть кэшбэк по категориям;
Достоинства: Удобно быстро 
Недостатки: Нельзя вводить показания счетчиков 
 


Отличный банк.
Пользуюсь около года. Условия все нравятся. Помимо обычной дебетовой карты есть кредитная карта. Срок беспроцентного периода составляет около 60 дней, что по мне достаточно. Есть система кэшбэка, очень интересно. Если следить за актуальными скидками в...
Достоинства: Лёгкость в получении и использовании.
Недостатки: Не заметила.
 


Лучший
Для меня это самый лучший и удобный банк. Пользуюсь этим банком 4 года. И не каких проблем нет.
Достоинства: Удобства 
Недостатки: Нет
 


Отличный банк
Я перепробовал огромное количество разных банков, но все равно вернулся в Тинькофф. Не просто так он является одним из самых востребованных в стране на данный момент.
Достоинства: Кешбэк, акции, выгодные предложения, удобство и стабильность - это про него!
Недостатки: нет
 


Самый лучший банк
Быстро, выгодно, удобно Тинькофф предоставляет бесплатные переводы на карты других банков, кэшбек до 30%, до 7% на остаток, безопасные бесконтактные платежи в магазинах При приглашении своего друга, дарит 1000р, устраивает конкурсы с очень серьезными призами...
Достоинства: Быстро, выгодно, удобно 
Недостатки: иногда, банк может по собственной инициативе изменить условия пользования картой 
 


Все ок.
Даю бесплатный совет: работайте напрямую с Тинькофф Партенры! Суть в том что вознаграждение выше. Надежность выше. Потому что нет никакого искусственного занижения траффика, нет палок в колесах. Есть вопрос?-Задал и тебе сразу ответил по сути...
Достоинства: Нет шейва, выше вознаграждение за продукт банка, большой ассортимент офферов.
Недостатки: Нету
 


Лучший банк!
очень давно уже являюсь клиентом этого банка, всем рекомендую, операторы очень быстро реагируют, помогают в решении вопроса. Деньги за обслуживание карты банк не берет. Очень удобно переводить и оплачивать. Банк так же помогает и обучает...
Достоинства: Бесплатное обслуживание,быстрое реагирование операторов,обучение инвестировать
Недостатки: нет
 


Отличный банк
Хотелось бы оставить положительный отзыв. Банком пользуюсь уже около 3-х лет, и мне пока всё нравиться, очень удобное приложение где всё интуитивно и понятно, особенно спасибо за хорошую техподдержку, отвечают всегда быстро и не приходиться...
Достоинства: удобность интерфейса, хорошая техподдержка, быстрая доставка карты 
Недостатки: пока не заметил 
 


Хороший банк - рекомендую
Приложение банка очень простое и удобное в использовании как для бизнеса, так и для физического лица. Немного смущало то, что у банка нет офисов, но сейчас понимаю, что это не важно... Техподдержка в любое время...
Достоинства: Хороший банк как для бизнеса, так и для физического лица.
Недостатки: Нет
 



Нравится банк и его условия
С этим банком я два года. Удобно, что карту привозят домой и в случае смены времени можно позвонить и договориться с курьером. Ребята все вежливые и ответят на интересующие вопросы. В приложении легко можно отслеживать...
Достоинства: Кэшбэк 
Недостатки: Нет 
 


Устойчивые позиции и быстрый взлёт
В какой-то определенный момент своей необъятной жизни я начал пользоваться этим банком, просто потому что захотелось)И какого же было мое удивление, когда я увидел этот функционал…Сайт удобный, предложения действительно стоящие твоего внимания, не банк, а...
Достоинства: Удобство,выгодные предложения
Недостатки: Отсутствует 
 


Нравится банк
Здравствуйте! хочу поделитесь отзывом о Тинькофф банке. Очень нравится банк, за кешбек, удобное приложение, быструю поддержку. Пользуюсь дебетовой и кредитной картой, все устраивает. Если посоветовать другу то можно получить бонусы. При подключении; про, будут доступны...
Достоинства: Доставка, приложение, преимущества 
Недостатки: минусом не обнаружила
 


Приятный банк
Пользуясь банком очень долго, все отлично работает, не когда не бывает глюков, если и бывают всегда есть чат поддержки они отлично справляются со всеми трудностями, быстрые переводы, самое приятное что нету камисий советую
Достоинства: Нет комиссии 
Недостатки: Нету 
 


Отличный банк
Пользуюсь банком Тинькофф уже более года, могу точно сказать, что он один из лучших. Приятные категории кэшбэка на выбор каждый месяц, удобный интерфейс приложения и переводы в любые банки без комиссий. Однако последнее время стала...
Достоинства: Кэшбэк, интерфейс, уровень работы сотрудников
Недостатки: Категоричных минусов, кроме указанного в отзыве, найдено не было.
 


Отличный банк
Отличный банк Тинькофф, рекомендую его всем, хороший кэшбэк с выбором категории на свой вкус, быстрый чат по всем вопросам;
Достоинства: Плюсов очень много удобность приложения и переводы, хороший % по вкладу
Недостатки: Пока не обнаружил
 


Надежный банк
Заказала карту тинькофф через реферальную карту друга и этим очень довольна. Пользуюсь уже больше года. Если возникают вопросы обращаюсь в поддержку там сидят отличные люди быстро и понятно отвечают. Посоветовала карту своим родителям.
Достоинства: Удобное приложение. Отличная поддержка. Хороший кешбек. 
Недостатки: Не нашла 
 


Удобный банк
Удобное приложение для перевдов и оплаты услугами. Бесплатная доставка специалистом отличная консультация и регистрацию проводят. Маленькие проценты для комиссии.
Достоинства: Удобный 
Недостатки: Нет минусов 
 


Хороший банк
Пользуюсь не так давно, но я доволен этим банком. Хорошая и понимающая поддержка которая отвечает сразу. Много акций от самого Тинькькоффа и от его партнеров. Много кэшбэка) Также есть бесплатное обслуживание, приятный дизайн;
Достоинства: Бесплатно
Недостатки: Отстутствуют
 


Мне нравится.
три года как я блогер, в основном про компьютеры и приставки, игры, также продаю готовые сборки системников. Искал в прошлом году источники дополнительного заработка, тк с топами в моем сегменте мне сложно конкурировать отсюда у...
Достоинства: Надежный и крупный партнер
Недостатки: Вроде их нет
 


Хорошее обслуживание, и широкий спектр услуг, включая банковские счета
Четкое исполнение финансовых операций и оперативную поддержку, часто проводит акции и предлагает выгодные условия для своих клиентов! Банк Тинькофф довольно привлекательный и регулярно внедряет новые технологии и инновации, чтобы улучшить опыт своих клиентов! Я очень
Достоинства: Удобное приложение, качество обслуживание банка, выгодные предложения инвестиции, рекламы нету, кредиты по низким процентам 
Недостатки: Нету 
 


Мне понравился сервис и клиенториентированность
Выбрал Тинькофф Бизнес в качестве партнера для своей предпринимательской деятельности. Почему выбор остановился на них? Что мне понравилось? Гибкое коммерческое предложение под мою деятельность. Что понравилось позже? Особо приятно было работать с менеджером по внедрению...
Достоинства: Клиентоориентированность, знание своей работы.
Недостатки: не нашел
 


Банк просто Супер
Когда получил дебетовую карту в Тинькофф банке для меня главным открытием стал не кэшбэк, а отсутствие комиссии за коммунальные платежки. Сколько я банков поменял, такое первый раз вижу. Всегда хоть 3 копейки, но возьмут. С...
Достоинства: Никаких комиссий, никаких скрытых платежей, всегда помогут.
Недостатки: Их нет
 


Надежный банк - внимательные сотрудники
Наша организация "КИЛИАС" начала свой путь сравнительно недавно и в качестве надежного партнера по бизнесу мы выбрали именно Тинькофф Банк. С самого начала и по сей день за нами закреплен персональный менеджер Маргарита. Вне всяких...
Достоинства: Индивидуальный подход и внимание к клиентам  Удобный сервис
Недостатки: Их нет



Надёжный банк
Мой муж всегда отправляет деньги через Тинькофф, без процента, без комиссии, я думаю это банк самый классный самый надёжный банк, наш любимый банк Тинькофф я бы предлагала всем;
Достоинства: Есть много плюсы без комиссии, и днём и ночью  сразу поступят деньги с чеком это и классно 
Недостатки: Нет никаких минусов 
 


Никаких комиссий.
Приветствую всех читателей моего отзыва! Я пользуюсь картами банка Тинькофф уже несколько лет. И уже могу объективно судить об этом банке. Узнала я об этом банке от сестры, точнее о банке то я давно уже...
Достоинства: Нет комиссий.
Недостатки: Долго идут деньги с вклада.
 


Нравится
Добрый день пользуюсь услугами уже 5 лет, ни разу не подводил, один раз у меня списали деньги с какого то сайта по ошибке, думала уже их не увижу, я написала в тех поддержку и в
Достоинства: Выплаты проходят вовремя,  24/7 поддержка, можно оформить удобную  Кредитную карту  которая всегда выручает 
Недостатки: Нет
 


Тинкофф - удобный банк!
Отличный банк с удобным интерфейсом, и с поддержкой, которая работает 24/7. Также, можно выбирать самому дизайн, создавать счета с разными валютами, имеют как и кредитные, так и дебетовые карты с разными дизайнами, с разными для...
Достоинства: Удобное приложение, отзывчивая поддержка, кешбек
Недостатки: У меня их нету
 


Лучший онлайн банк
Удобное приложение вмящающая в в одном окне все счета. Уже 5 лет являюсь клиентом Тинькофф очень удобно хранить деньги в акциях, долларах и в отдельных накопительных счетах;
Достоинства: Удобное и понятное приложение 
Недостатки: Терминалов Тинькофф крайне мало по городу Казань
 


Отличный банк
После конфликта с зеленым банком, я решил перейти на Тинькофф- это произошло летом 2023 года и на данный момент я считаю, что это лучший банк! Во-первых, постоянная акция "Пригласи друга"- это приятно, когда друг хочет...
Достоинства: Удобство, Приятные акции, Хороший кэшбэк, Все не перечислить)  
Недостатки: Если и есть, то не значительны, в сравнении с плюсами.
+1 



Удобный банк.
Удобный банк. Выгодные условия использования, всегда интересные подарки. Я сам пользуюсь тинькофф банк и мне очень нравится, своим близким порекомендовал.
Достоинства: Выгодные условия. 
Недостатки: Нет
 


Лучший банк, пользуюсь только им!
За переводы нету комиссий! Не то что в других банках. Сбп - есть, очень удобно по QR коду в магазине. Постоянно какието кэшбеки. Очень хороший банк, всем советую!
Достоинства: Нет комиссии
Недостатки: Не обнаружил.
 


Все вопросы их было 7 решены!
Николаю 6862905 отдельное спасибо за терпение и помощь в решении широкого спектра вопросов, хочу отметить профессиональные знания и доскональность в решении вопросов! Побольше вам таких сотрудников!
Достоинства: Профессионализм умение решать сложные вопросы многозадачность 
Недостатки: Нет
 


Хороший банк
Являюсь клиентом этого банка и довольна им. Комиссий нет при переводе. У меня открыта Кубышка в этом банке, хорошая вещь до зарплаты. Нет ни каких скрытых комиссий. Клиент этого банка уже три года и очень
Достоинства: Самый лояльный банк
Недостатки: Немувидела
 


Отличные
Лучший банк! Когда заказал карту то привезли в срок еще и установили приложение тинькофф банка на айфон. В тинькофф также можно зарабатывать рекомендую карту другу-РЕКОМЕНДУЮ;
Достоинства: Лучший банк 
Недостатки: Нет 
 


Очень хороший банк
За переводы нету комиссий. А есть Тинькофф инвестиции там Тинькофф даёт сразу 50000рублей. Если не чё не заработали то убытки возмещать не надо. И есть кэшбэк.
Достоинства: Нету комисий
Недостатки: За обслуживание карты надо платить 
 


Хорошее
Отличный онлайн банк. Для своих клиентов очень много выгодных предложений, выгодные условия, вежливые операторы, всегда расскажут и покажут что да как, в беде не бросят, всегда заботятся о своих клиентах. В общем я очень доволен
Достоинства: Выгодно, удобно
Недостатки: Нету 
 


Классный банк классный карты
Мне все нравится и обслуживание хорошее и качество все в полном порядке, ничего не лагает в приложении, карты работают уже не первый год пользуюсь спасибо вам большое .
Достоинства: Все хорошо
Недостатки: Нет
 


Дебетовая карта
Отличный банк с хорошим хэчбэком, который зачисляется на счёт каждый месяц, с бесплатными переводами и оплатами, также банк предоставляет услуги сотовой связи и инвистиции. Сотовая связь по низкой цене с хорошим интернетом. Тинькофф выпускает карты
Достоинства: Хорошый кэшбэк, удобное приложение, мобильное приложение, возможность оформить кредит или кредитную карту не выходя из дома, карту доставляет сотрудник банка. 
Недостатки: Нет
 


Отличный банк
Тинькофф Банк — это современное банковское учреждение, которое активно развивается, предлагая клиентам удобные услуги, инновации и широкий выбор продуктов. Несмотря на некоторые недостатки, многие пользователи ценят банк за его клиентоориентированный подход и технологическую оснащенность.
Достоинства: Удобство
Недостатки: Комиссия
 


Тинькофф
Хорошее приложение. даже можно заработать если предлагать пользование картами другим людям и зарабатывать на этом. сама проверяла действительно дают деньги за то что предлагаешь карту.
Достоинства: Можно заработать
Недостатки: Нет
 


По моему опыту это самый лучший банк из всех!
Стал я клиентом этого банка в октябре 2022 года. До сих пор не жалею, что тогда по совету знакомого друга заказал дебетовую Тинькофф Black с вечным обслуживанием навсегда. Если говорить об официальном приложении Тинькофф банка...
Достоинства: 1. Бесплатное обслуживание навсегда.  2. Заработок кэшбэка в рублях на своих же покупках.  3. Удобное мобильное банковское приложение для управления своими счетами.
Недостатки: Минусов нет!
 


Очень доволен!
Сотрудник тинькофф бизнес Екатерина(6869947) максимально компетентный и отзывчивый сотрудник. Потратила 51 минуту своего времени чтобы решить мой вопрос по блокировки счета от налоговой и помочь составить декларацию онлайн. Очень доволен работой специалиста, чтобы чтобы в...
Достоинства: Компетентность, отзывчивость, вежливость,  умение вести диалог.
Недостатки: Нету
 


Отличный банк
Добрый день. Пользуюсь банком с 2023 года. Все устраивает, бесплатное обслуживание и кэшбэк рублями. И достаточно большие лимиты. А так же очень часто начисляют деньги за участие в акциях. На этом все, всем хорошего дня.
Достоинства: Бесплатное обслуживание и кэшбек рублями 
Недостатки: Не нашел
 


Лучший банк из всех какие есть!
Пользуюсь банком с 2022 года, за это время осознал что этот банк лучший из всех банков что есть нравится что есть кэшбек и акции со 100% возвратом средств в виде кэшбека, больше другими банками не
Достоинства: Отличный интерфейс,почти нет комиссий,различные акции,хорошая тех поддержка с быстрыми ответами четко и по делу.
Недостатки: минусов нет
 


Все хорошо
Васиф отличный специалист, всегда готов помочь и дать дельный совет, мне помог, очень ему благодарен;
Достоинства: Отзывчивый, внимательный
Недостатки: Нет
 


Хороший банк,хорош как для инвестиций,так и для пользования в повседневной жизни
Буквально на днях получил рекомендации от поддержки банка Тинькофф по сбережению своих инвестиций на платформе банка, все рассказали от и до, что желательно, а что не желательно делать во время работы со своими инвестициями, спасибо...
Достоинства: Быстрая и хорошая поддержка  Удобный функционал приложения
Недостатки: Не обнаружил
 


Быстро и четко
Обращалась по поводу страхового события Тинькофф очень быстро принял все документы онлайн, а на следующий день все было выплачено на данные мною реквизиты Затем со мной связались очень вежливые сотрудники, с которыми мы подобрали для
Достоинства: Быстро
Недостатки: Минусов нет 
 


Лучший на сегодня
Добрый день. Долго боялась брать карту Банка из-за отсутствия офисов не только в моем городе но и в Росси. И вот наконец то в 2021 году я оформила карту банка. Оказалось там много всяких фишечек...
Достоинства: Простое  приложение, оперативная работа чата поддержки, много банкоматов
Недостатки: не обнаружила
 


Хороший популярный банк
Хороший банк с большим набором предложений. Кредитные предложения, различные способы инвестирования, мобильная связь, ипотека. Есть возможность обналичивать денежные средства с кредитной карты (до определенной суммы в месяц). Данная возможность отсутствует в других банках. Удобное расположение...
Достоинства: Популярный, хорошие предложения, оперативное решение всех возникающих вопросов
Недостатки: нет
 



Отлично
Максимально рекомендованный мною банк. Офис нет - это большой плюс в нынешних реалиях, идут в ногу со временем. Служба поддержки отвечает оперативно, никогда проблем с использованием приложения не возникало. Внедряют новые продукты по типу осаго...
Достоинства: Современный банк
Недостатки: Их нет
 


Люблю этот банк
Пользуюсь кредитной картой Тинькофф банка. Мне нравится, что за оплату покупок кредиткой начисляется кэшбек, которым я компенсирую оплату мобильной связи! Также, очень хорошо, что есть беспроцентный период до 55 дней! Супер!
Достоинства: кэшбек, беспроцентный период 
Недостатки: нет
 


Я клиент этого банка 20 лет?
+ Понятный интерфейс онлайн банка, + Моментальная работа поддержки в решении проблем, + лояльные условия, + кэшбэк, + переводы без комиссии, + инвесткопилка - работает сама и можно заработать, + обучение локаничное, понятное без лишней...
Достоинства: Скорость разрешения проблем 
Недостатки: Хотелось бы беспроцентный период более 55 дней
 


Мне нравится данный банк. Советую Его своим друзьям и близким.
Оформила себе дебетовую карту, пользуюсь ей по сегодняшний день и очень довольна ей! В начале каждого месяца приходит приятный бонус - кешбек, накопленный за полный месяц пользования с потраченных денег. Есть повышенный % на определеную...
Достоинства: Кешбек накопленный с покупок. 
Недостатки: Нет. 
 


рекомендую
Отличный банк, если не брать кредит конечно ! Всегда есть кеш бек и разные акции, приглашал много друзей и получал за это деньги;
Достоинства: уешь-ка 
Недостатки: проценты большие 
 


недавние заведения тинькоффа
Я об этом тинькоффе очень наслышан говорят очень хороший банк, и я стал новым потребителм этого банка, завести карту очень легко и простт, просто нужно назначить место встречи и забрать карту, очень удобно сто не...
Достоинства: хороший банк, удобный и практичный, карты красивые
Недостатки: минусов нет
 


Спасибо нашему персональному менеджеру
Хочу поблагодарить за работу нашего персонального менеджера Васифа. Он всегда на связи, доброжелателен, именно он дал нам правильные советы, когда мы начали РКО в банке Тинькофф. Мы открыли счета для двух компаний, подключили эквайринг, взяли...
Достоинства: клиенториентированность, профессионализм
Недостатки: нет
 


Оперативное решение вопроса за неиспользуемые пакеты
В ноябре 2023 года сотрудник Маргарита помогла мне по моему запросу оформить пакеты для вывода денежных средств на выгодных для нас условиях В марте 2024 года, я обнаружила что использование данного пакета сейчас не целесообразно...
Достоинства: Вежливость. Оперативность, профессионализм, пунктуальность, деловая этика 
Недостатки: Нет 
 


Отличный банк
Совсем недавно я заказал себе карту Tinkoff Black. Почему именно ее? Потому что просмотрел почти все банки, и изучив их условия, я выбрал Тинькофф. Также ради интереса я посмотрел другие услуги этого банка, и был...
Достоинства: Довольно неплохие услуги, быстрая и профессиональная техподдержка.
Недостатки: Маловато банкоматов



Возврат денежных средств
Благодарю за быстрое решение возврата денежных средств. Совершила ошибочный перевод. Написала в чат поддержки Тинькофф. Сумма возвращена в полном обьеме. Спасибо за помощь!
Достоинства: Оперативное решение. Детская карта. Кэшбек. 
Недостатки: Нет
 


Что не так с посредниками и почему я выбрал работать напрямую.
Работая уже года 2 с партнерками и заливая траффик я понял что на банках зарабатываю больше всего, взять рко там считай ипшников уже задолбили звонками все подряд а тут увидел раз баннерок раз рекламку в...
Достоинства: Все плюсы того что работаешь напрямую
Недостатки: Нет наверное минусов
 


Надежный банк
Хочу поблагодарить за работу моих персональных менеджеров Екатерину и Евгению. Очень помогли нашей компании в вопросах внешнеэкономической деятельности. Мы только начинали работу с банком в это сфере. Было непросто разобраться во всех нюансах. Евгения согласовала...
Достоинства: Просто , удобно
Недостатки: не столкнулась



Честный отзыв о Тинькофф Банке и его преимуществах!
Уже более четырёх лет являюсь активным клиентом Тинькофф Банка и с лёгкостью могу заявить, что это самый лучший банк! По своему личному опыту опишу наиболее значимые для меня плюсы: 1. Поддержка банка. Поддержка Тинькофф Банка...
Достоинства: Лояльность со стороны поддержки. Обслуживание по картам.
Недостатки: Не обнаружил.
 


Лучший банк
Лично мое мнение. Как по мне тинькофф - самый лучший банк. Комиссия? Нет не слышали! У тинькоффа ни процента комиссии. Еще в нем удобная навигация в самом приложении.
Достоинства: Нет комиссии
Недостатки: Нет
 


Надежная платежная система. Все операции с финансами проходят быстро, без ошибок.
Хорошая платежная система для жителей РФ. Надежная платежная система. Все операции с финансами проходят быстро, без ошибок. Инвестирую с помощью тинькофф банка. Интерфейс интуитивно понятный и приятный на глаз. Есть много нужных и удобных функций...
Достоинства: Все работает как часы. Платежи проходят быстро.
Недостатки: Пока не обнаружил



Он такой правду один!
Тинькофф банк, пользуюсь не первый год им пользуюсь и вам советую, очень нравится приложения и поддержка.
Достоинства: Много привилегий   Хорошо работающие поддержка   Хорошие бонусы   Хорошо работушия система 
Недостатки: Брать кредиты у Тинькофф 
 


Шикардос
Лучший бан, мне очень нравиться, еще и акция была с 1500 рублей за друга, короче внатуре блин афигенно, сбер так не делает например;
Достоинства: неимоверное количество
Недостатки: минусов никак нет
 


Моя любимая дебетовая карта
Всем привет! Я пользовалась почти всеми картами разных банков и остановилась именно на нём. Мне нравится быть клиентом банка Тинькофф. В моём городе нет самого банка для меня было безумно удобно, что при выпуске карты...
Достоинства: Кэшбэк возвращается каждый месяц после затрат с приятным бонусом на карте, который может порадовать любого. А также раздел бонусы в котором можно найти выгодные скидочки.
Недостатки: Из минусов только я считаю, что к дебетовой карте автоматически еще и выдают кредитную карту в которой ты не нуждаешься.
 


Спасибо решили проблему и быстро среагировали
Столкнулась с проблемой, но в службе поддержки объяснили все не правильно, но потом быстро решили и объяснили все ясно. Спасибо Тинькофф за быструю реакцию и что не равнодушны к своим клиентам. Так же спасибо за
Достоинства: Удобная штука с кэшбэком, бесплатное обслуживание
Недостатки: Нет 
 


Наконец-то любовь состоялась)
Со 2 захода только зашел мне это банк и нравится! Пару лет назад была в минусе постоянно, неправильно переводы делала и кэш0бэком неправильно пользовалась В данный момент пользуюсь дебетовой и кредитной картой, по последней даже...
Достоинства: Много вариантов повышенного кэш-бэка
Недостатки: пока не вижу)
 



Довольна использованием карты и хочу поделиться с теми , кто еще сомневается в приобретении )
Приобрела карту и поняла, что не пожалела!!! Карта не только стильного дизайна, но и эффективная! Очень удобно переводить деньги в любой банк Приложение быстро скачивается на телефон, быстрая и удобная загрузка! Все четко и понятно...
Достоинства: Качественно продуман сайт , предоставляют отличные предложения для клиентов в разных магазинах 
Недостатки: Минусов не нашла , все устраивает и прибегший нет , отличная работа 
 


Я очень довольна услугами банка ,быстрая доставка карт курьером и оформление кредитных карт и кредитов
Отличная карта Пользуюсь уже почти год, все очень нравится. Так же хочу отметить что поддержка очень быстро и оперативно отвечает на все задающие вопросы Заказала карту просто для пользования, кэшбэки за покупки меня заинтересовали. А...
Достоинства: Выгодные условия кредитов и обслуживания карты ,кешбэки за покупки ,инвестиции ,все в режиме онлайн,переводы без комиссий 
Недостатки: Нет минусов 
 


Хороший банка .Пользуюсь уже год. Минусов не заметил
Хороший банк. Пользуюсь уже год. Минусов нету. ЕСТЬ поддержка поможет в любую минуту. Можно выбрать любо дизайн для карт. Совету всем;
Достоинства: Можно выбирать дизайн карты
Недостатки: Минусов нету
 


Тинькофф
Отличный онлайн банк для бизнеса (вернее самый лучший ан для бизнеса). Скидки, на продукты и т. д. Каждый месяц новые предложение;
Достоинства: Бесплатное оформление карты
Недостатки: Нет
 


тинькофф мне ты нравишься
Познакомилась с тинькофф совсем недавно, и меня поразило приложение банкинг тинькоф все так красиво и стильно прям впечатляет, а карточки стильненькие очень красивые.
Достоинства: очень стильно и красиво 
Недостатки: но есть и минусы так как в крыму деньги вывести нет возможности только с карты на карту 
 


Один из лучших
И так, Тинькофф банк... Банк сам по себе, не из плохих. Много реклам от них везде, что без подтверждения дают кредиты на большие суммы, но это не так. Очень много раз я и моя жена...
Достоинства: Кэшбэк, уведомления, служба поддержки
Недостатки: Кредиты, вклады, инвестиции
 


Замечательное
Всем привет. Хочу поделиться своим мнением. На мой взгляд это лучший банк среди всех банков ! Во первых классные пластиковые карточки на любой вкус. Во вторых делишься с другом тебе ещё и бонусы начисляются. В...
Достоинства: Огромное количество 
Недостатки: Не нашел 
 


Удобный , легкий
Мне нравится Тинькофф. Раньше я относилась к данному банку с опаской, но со временем пришла к тому, чтобы стать клиентом. и не пожалела. Пользуюсь дебетовой и кредитной картами, а также имею кредит в данном банке...
Достоинства: Удобен в использовании  Мобильный  
Недостатки: Нет
 


Обожаю тинькоф, перешла полностью на него
Отличный кэшбек, который возвращается деньгами на карту, приложение очень быстрое, понятное, любой разберется, карты привозят в удобное для вас время;
Достоинства: Очень удобно пользоваться 
Недостатки: Не нашла 
 


Хороший банк, но приложения нет
Пользуюсь Тинькофф банком уже достаточно долго с 2019 года, оформила у них первую кредитку на тот момент с лимитом 20.000, для региона неплохие деньги и так как мозгов на тот момент было мало потратила все...
Достоинства: Сервис, обслуживание
Недостатки: нет онлайн приложения
 


Лучший банк
Лучший банк России для меня. Хороший сервис, удобное приложение, быстрая поддержка. Поддержка всегда хочет помочь и решает проблемы быстро . Идут на встречу клиенту.
Достоинства: приложение,поддержка 
Недостатки: кредитная программа 
 


Очень хороший банк
Банк отличный в отличие от других банков. Операторв отвечают быстро и эффективно. Служба поддержки старается помочь в решении проблем досконально. Банк пытается понять все проблемы и принять наиболее лучшее решение для клиентов;
Достоинства: Компетентные, понимающий банк, все честно и без обмана, операторы все доступно объясняют, банк супер, условия приемлемые. 
Недостатки: Долгое ожидание продуктов, в идеале все нормально
 


Начал дополнительно зарабатывать с блога
Тинькофф Партнеры - это возможность продавать продукты банка за бонусы в рублях, в целом для блогеров, думаю все привычно - рекламируешь, продвигаешь, получаешь деньги. У меня в начале был заработок на рефералках в одну программу...
Достоинства: хорошие бонусы, отличная поддержка, удобный личный кабинет.
Недостатки: выплаты нужно ждать, моментально прямо как человек оформил что-то деньги не падают.
 


Карты кому то необходимость кому то деньги
Доброго дня, у меня небольшая контора берем контракты на ремонты комплексные, либо отдельные виды работ типа электрики и тп, работаю с нерезами но там все нормално с документами. Сначала по дурости помогал просто ребятам открывать...
Достоинства: программа для агента, мне в тему
Недостатки: конечно хотелось бы больше денег за офферы
 


От любви к ненависти и обратно.
Здравствуй дорогой читатель. Вот бывает же так: живет человек с обидою в душе и не знает, что иногда стоит дать второй шанс. Вот и со мной и банком Тинькофф тоже вышла такая ситуация. Как по...
Достоинства: Удобный банк с множеством бонусов
Недостатки: печальный прошлый опыт
 


Хорошее
Пользуюсь банком Тиньков, нравится что есть кеш бек, очень удобное приложение, быстрые переводы, удобный накопительный счет;
Достоинства: Качество ,интерфейс 
Недостатки: Нет 
 


Самый лучший и лояльный банк!
Пользуюсь банком больше 2х лет)) банк очень лоялен к клиентам, поддержка рядом 24/7, что очень удобно! Если вдруг нет возможности разговаривать по телефону - всегда можно обратиться в чат поддержки. Хорошие условия кешбэка, каждый месяц...
Достоинства: Клиентоориентированность, удобное приложение, повышенный кешбэк, хорошие категории кешбэка, высокие ставки по вкладам 
Недостатки: Минусов нет
 


Хороший банк
Пользуюсь данным банком больше 2-х лет, всегда выгодные условия у продукта(обычная карта/кредитная/кредит). Самое удобное приложение, легко можно отслеживать свои расходы, переводы без комиссии. Быстро решают вопросы, если они возникают;
Достоинства: Кэш бек  Удобное приложение   Недорогое обслуживание 
Недостатки: Нет
 


Самый лучший банк в россии.
Самый лучший банк в России. Где можно взять кредит наличными, На любые цели. Предоставляют бесплатно банковские карты Тинькофф. Привозит на ваш адрес курьер. Назначеное время.
Достоинства: Впечатляет.
Недостатки: Нет.
 


Отличные банк ,прекрасные сотрудники
В банке работаю очень грамотные сотрудники, Маргарита мой менеджер умница, всегда на связи, может решить любой вопрос у нее всегда все под контролем;
Достоинства: Помогут в любых вопросах 
Недостатки: Нет 
 



Банк не плохой, но есть минусы
Пользуюсь банком Тинькофф довольно долго, "то могу сказать, есть здесь как плюсы, так и минусы. Например: Брала кредит наличными, тут ничего не могу сказать плохого, всё очень даже хорошо, скажем прекрасно. Небольшие проценты и много...
Достоинства: Лёгкий и удобный способ применения. Идеально открывать счета и делать вклады, удобное приложение, приветливые сотрудники банка, не навязчивые
Недостатки: Связь и интернет
 


Не пожалел что перевел ЗП
Перевел зарплату на этот банк. Карту оформил через приложение на телефоне. На вопросы служба поддержки ответила быстро, помогли уладить проблемы по приложению. Карту привезли в назначенный день, очень надушенный духами парень. Пользоваться удобно, коплю кэшбек,
Достоинства: Кэшбек, разные скидки в магазинах.
Недостатки: Не нашел. 
 


Лучший банк из всех!
Здравствуйте! Хотела бы написать о банке Тинькофф. По моему мнению это самый лучший банк, так как у банка Тинькофф очень хороший кэшбэк. И повышенный кэшбэк всегда в самых нужных магазинах и приложениях. Очень хорошая поддержка...
Достоинства: Очень удобный и простой в использовании личный кабинет.
Недостатки: Минусов у банка Тинькофф нет!
 


Это лучший Банк!
Всем Здравствуйте. Хотел бы порекомендовать лучший банк ТИНЬКОФФ, на мой взгляд это лучший банк России, мы с женой пользуемся только им, ведь ему можно доверять! Благодаря ему наши кровные деньги остаются у нас без какого...
Достоинства: ФССП не снимают и не кладут арест
Недостатки: Нету
 


"Он такой один"
Здравствуйте! Около года мы с супругом являемся клиентами банка Тинькофф. И с уверенностью могу сказать что это тот банк, который делает все для удобства своих клиентов, учитывая их предпочтения. Не нужно топать в банк и...
Достоинства: Бесплатное обслуживание,кэшбэк,не нужно стоять в очередях и многое другое
Недостатки: Нету
 


Постоянный клиент Тинькофф банка
Хочу поделиться своим опытом использования дебетовой и кредитной карт Тинькофф банка. Сначала я долго боялась оформлять, потому что в нашем городе нет офиса Тинькофф банка (только обратиться можно в онлайн чате). Решила рискнуть, потому что...
Достоинства: Хороший кэшбэк
Недостатки: Не обнаружено
 


Лучший банк
При оформлении бесплатно привезли карту на следующий день, оформили сим карту бесплатно с выгодными условиями, высокий кешбэк, поддержка 24/7;
Достоинства: Высокий кешбэк, удобное приложение где можно взять кредит или хранить свои средства 
Недостатки: Не обноружено, все супер
 


Лучший банк в РФ.
Здравствуйте, хотел бы порекомендовать вам Тинькофф банк - самый удобный и выгодный на сегодняшний день. Пользуюсь сам почти год и очень доволен обслуживанием, никакими банками более не пользуюсь. Некоторые бонусы при пользовании банком: -При оформлении...
Достоинства: Кэшбэк на все товары.  Бесплатное открытие вкладов, накопительных счетов.  Возможность инвестировать.
Недостатки: Не обнаружил, всем доволен.
 


Лучший коммерческий банк России
Лучший российский коммерческий банк, сфокусированный полностью на дистанционном обслуживании, не имеющий розничных отделений. У данного банка есть и бонусы и кэшбэк, который ежемесячно начисляются на счёт. Ежемесячно можно выбирать категории для начисления кэшбэк!
Достоинства: Приятно получать кэшбэк за то что ты просто пользуешься картой Тинькофф
Недостатки: Не оказалось
 


Отли,ный банк
Дорогие друзья хочу вам предложить банк Тинькофф удобно пользоваться и всегда есть кэшбэки. Всегда есть скидки почти на все товары. А также удобно интернет-банк и есть инвестиции Тинькофф. И в подарок идёт кошелёк.
Достоинства: Кэшбэки
Недостатки: Нет
 


Хорошее
Очень удобный банк несмотря на то, что у них нет офисов. Карты и документы привозят официальные представители банка по вашему адресу. Но это даже удобно в какой то мере, идти самому никуда не нужно, оформил...
Достоинства: Удобно, надежно 
Недостатки: Нет 
 


Отличный банк
Что могу сказать про банк, как его клиент более 5 лет. 1. Отсутствие звонков мошенников от лица банка, в отличии от других банков(Зеленого, синего). 2. Лояльное отношение к клиентам, не однократно помогали вернуть деньги, за...
Достоинства: Лояльность  Скорость работы поддержки  Много сервисов в одном месте  Отсутствие звонков мошенников  Качественное мобильное приложение
Недостатки: Нет полноценной поддержки 
 


Отличный банк
Хороший банк, множество различных функций, акций, предложений, удобный и понятный интерфейс, удобно оплачивать различные услуги, удобная оплата через QR-код и NFC.
Достоинства: Удобный, понятный интерфейс с множеством функций и возможностей.
Недостатки: Не нашел
 


Рекомендую к использованию!
Здравствуйте. Отличный банк! Пользуюсь с удовольствием не первый год! Быстрое оформление онлайн, карту привозит курьер на указанный вами адрес. Не нужно идти стоять в очередях. Зачисление кэшбэка реальными деньгами! Банк предоставляет удобные и качественные услуги...
Достоинства: все плюсы написаны выше
Недостатки: не заметны
 


Все удобно и прозрачно
Пользуюсь картой Тинькофф, очень довольна: нормальные условия, кэшбек реально приходит, не подключают автоматически ненужные подписки и платежи, нет ограничения в использовании (по крайней мере для тех функций, которые нужны лично мне). В техподдержке в чате...
Достоинства: Удобство приложения, небольшие комиссии
Недостатки: Пока не обнаружила
 


Удобная карта в обслуживании
Не люблю я эти кредитные карты, но когда нужны деньги здесь и сейчас, тогда кредитная карта спасает. Оформляется через приложение, лимит одобрили 299000 рублей. Курьер приезжает на следующий день. Плюсом устанавливает приложение на Тинькофф (в...
Достоинства: Бесплатное годовое обслуживание, перевод 100000 рублей себе на карту
Недостатки: для меня нет
 


Тинькофф Банк
Банк Тинькофф - это место, где клиенты чувствуют себя по-настоящему ценными и уважаемыми. Удобный мобильный банкинг, быстрые и качественные услуги, профессиональные сотрудники - все это делает Тинькофф одним из лучших банков на рынке. Я ощущаю...
Достоинства: плюс очень много такие как огромный кэшбэк,удобное мобильное приложение,красивое оформление карты,приложения.
Недостатки: на самом деле минусы есть,их очень мало,но они не заменты.
 


Банк Тинькофф
Очень люблю этот банк за удобство и отличную работу операторов чата поддержки. Один из первых банков, кто запустил кэшбек реальных денег на карту. Карту привозят к тебе лично, все онлайн не надо стоять в очередях...
Достоинства: Все вопросы решаются дистанционно и быстро
Недостатки: Нет банкоматов в Крыму
 


Отличное
Хороший банк! бесплатное обслуживание! проблем нету с банком! поддержка хорошая быстро отвечают! рекомендую всем! Пользуюсь давно;
Достоинства: За переводы не берут комиссию снятие наличных без процентов 
Недостатки: Нету 
 


Отлично
Банк просто супер бесплатное обслуживание, нет очередей все очень приятно приятные бонусы от банка все очень круто.
Достоинства: Удобство
Недостатки: Нет
 


Оформляла реально сначала карту, потом саму услугу. Все хотела отзыв написать сразу, но получается, что спустя месяц пишу, когда уже налоги оплатила первый раз. Просто и понятно по алгоритмам все.
А) Завела карту. К ней счет
Б) отправила заявку.
В) регистрация утром следующего дня в почте. Через 5 минут пришло подтверждение
Можно легко делать все на созвоне с горячей линией, они ссылки кидают если нужно, у меня подруга так оформляла. Но я сама все смогла. Считаю такое понятное оформление – фишка Тинькова, очень удобна. Желаю банку теплой весны!

Решил тут сдуру разменять 20 тыс мелочью с карты Тинькофф, через банкомат сбера, по 400, по 900 рублей снимал. По итогу за каждый съём с меня по 90₽ снимали комиссии. 3600₽ подарил банку! Я конечно сам виноват, как и всё жертвы скама. Тарифы такие неочевидные, когда больше 3тыс снимаешь -комиссия 0₽. Всё это на хитрую уловку похоже, а не на обычные условия обслуживания

Насколько здесь все удобно сделано с платежами и переводами. Вся коммуналка без комиссии на любые счета. С удивлением выяснила, что я могу оплатить расчистку снега УК, которая у нас дачный дом обслуживает и ни копейки за это не платить. Не говоря уже о домофоне, газе, электричестве и остальном. Выставила настройки, вся информация по начислениям сразу подгружается. Можно даже автоматом квитанции оплачивать. Пока еще думаю, делать это или нет, но опция удобная. Лимит на СБП отдельная песня… Приятно, когда банк не пытается заработать на каждом шаге, а предоставляет свои услуги бесплатно.

В сентябре помню акция была. У меня не хватило мозгов все сделать быстро. Закрутилась, и вот только в январе дошли руки до самозанятости. Жалею, конечно,  что упустила свой бонус. Ну ничего, зато теперь легально веду торговлю.                                                                                                                                                   Выдаю клиентам чеки. Приложение удобное и бесплатное, как сам сервис. Иногда подвисает, но это у меня еще телефон, память забита, когда чищю — лучше работает, приходится перезагружать устройство. Я все ранво ставлю хороший балл банку за скорость и качествою Плюс еще работники на техподдержке нормальные.                                                                                                                                                                                                                                                     Звонила по поводу того, что спрашивала как отправлять сам чек, тупанула, в каком виде. Объяснили, что от клиента зависти, кому то изображение, кому то ссылка нужна. Подсказали, как и где это копировать в самом приложении. Все без пафоса и с пониманием. Имен не помню, конечно уже на стрессе, но благодарю заочно!

Самый удобный это конечно по номеру телефона. А вот недавно опробовала новый способ по QR-коду — действует только для клиентов Тинькофф. Нет ни лимитов, ни комиссий, перевод доходит мгновенно. По сути это как по номеру договора или карточки именно в Тинькофф. Вспоминаем как в зеленом банке берут даже за переводы своим комиссию свыше 50 тыс если перевод… Тут такого вообще нет. Впрочем, через телефон по СБП тоже мгновенно доходит и тоже нет комиссий)

Уточнил, можно ли скинуть при покупке машины безналом. Сказали можно. Перевел хозяину за Nissan Qashqai 980 тысяч прямо на месте. Он тут же получил. Никаких проблем не возникло, спасибо.

Пользуюсь дебетовкой уже год, есть что сказать. ни разу не пожалела что оформила, сначала держала просто как зарплатную, а потом она стала постоянной. Могу сказать точно что здесь самый большой кешбек у меня с Про выходит, больше я нигде не получала, это из дебетовых карт.  Причем приходит он рублями, очень удобно что не надо их потом переводить во что-то непонятное или пересчитывать. Коммуналка без комиссий, можно еще счета накопительные открыть.

Когда получила дебетовую карту в Тинькофф банке для меня главным открытием стал не кэшбэк, а отсутствие комиссии за коммунальные платежки. Сколько я банков поменяла, такое первый раз вижу. Всегда хоть 3 копейки, но возьмут. С учетом того, сколько людей за коммуналку онлайн платит, представляете суммы. Тинькофф не крохоборничает и все платежи проводит бесплатно. Даже переводы по СБП у них до 5 миллионов рублей без комиссии!!! Против сотен тысяч у других банков.
Теперь каждый месяц экономлю около 200 рублей на платежах. Оплачиваю не только свои квитанции, но и папины. Он в загородном доме живет, там газа нет, но зато электричества нагорает зимой на 5-8 тысяч, работает тепловой контур. Мы летом постоянно живем, поэтому взяли всю оплату на себя. Недавно выставили счет за чистку снега, я думала что уж за него-то точно возьмут комиссию. Оплатила строго по сумме счета и ни копейки сверху.
Удобно так самостоятельно сверку делать. Когда комиссию банк берет, в истории платежей полная сумма сохраняется, на не по счету. В Тинькофф намного проще отследить, куда и сколько заплатила, если спорная ситуация. Вот думаю, чего раньше не получала карту? Примерно 2500 каждый год просто так выкидывала.

Во первых сразу выбор повышенного кеш бэка побогаче будет и действительно выпадают категории поинтересней. Мне лично вместо покупки всяких непонятных подписок или скидок в ресторанах вдруг стали выпадать категории стройматериалы например, аптеки, пару раз супермаркеты были. Во вторых лимит по кеш бэку сразу выше, до 5 тыс. если тратить с карты постоянно легко можно его набрать. На мой вгляд блэк вообще лучшая карта среди всех.

Перед оформлением самозанятости я открыла дебетовую карту. Заявку быстро обработали, через день карта была у меня. Домой принесли. В самый гололед как раз приехал курьер, думала — не принесут уже… Самозанятость в Тинькове очень удобная. Все под рукой на страничке, налог рассчитывается автоматически. Деньги хранятся на счете: К нему крепится карта. На нее я принимаю оплату ис нее же снимаю деньги. Желательно держать на карте больше 50 тыс. Тогда она будет бесплатная. Если меньше, то надо платить по 100 руб в месяц. Повторно кстати данные я не заполняла перед регистрацией. У банка они уже были,и он сам договаривался с налоговой.как то так….

Я не верила, что самозанятость можно так быстро открыть. Привыкла торчать в очереди за талоном, потом в очереди перед консультантом, в налоговой. Хорошо, что я все же через  Тинькофф банк все открыла. Он не заставил  тащиться в налоговую. Документы подал за меня. Через сутки пришло смс на почту. Я не понимаю почему если сама идешь, теряешь время, а е6сли через банк, то все быстро и цивильно? Тинькоффбанк также подключил мне счет для держания денег. Принимал оплату на дебетовую Тинькофф блек. Другая карта не подходит для самозанятого. В целом условия по карте меня устраивают. Пока и не нужно другой. Потом — посмотрю

у меня магазинчик по продаже шампуней, мекой бытовой химии и продаю все это на Wildberries в том числе . Обращалась в начале января за помощью к экспертам, они помогли мне подобрать оптимальную нишу — подарочные наборы к 14 февраля для мужчин и женщин.                                                                                За сравнительно небольшую сумму в 4 300 ₽ получила ценные советы и рекомендации, которые принесли мне прибыль на  25% выше обычной прибыли.                                                                                                                  А самое еще что прикольное что эту идею я немного видоизменила и теперь на постоянной основе вношу эту идею в оборот на постоянке, а не только на праздники)

Я просила чтобы карту мне привезли на работу в обеденный перерыв, у нас всего 45 минут, а там же еще время на общение с курьером надо. В общем все получилось, как я и хотела, успела и карту получить и даже время осталось перекусить. Огорчило одно, что курьер стал навязывать кредитку и симку, несколько раз про это сказал. Я сразу ответила, что мне не надо, хочу пока с этой картой разобраться, а он начал «закрывать возражения». Я понимаю, что их зарплата от продаж зависит, но не так же. В остальном все ок, придраться не к чему.

Я раньше наличку по конвертам раскладывала, в т.ч. неприкосновенные, а как блэк оформила так перестала дурью маяться. Открыла 5 накопительных счетов к ней, когда нужно просто перекидываю деньги и расплачиваюсь. На остаток процент начисляется, не большой, но он есть. В сумме у меня больше 50 тысяч лежит, поэтому обслуживание бесплатное. Не знаю, может и есть где более выгодные условия, но меня устраивает, тем более что здесь кб начисляется живыми деньгами.

Работая как ИП, я понял, что вести бухгалтерию самому это действительно утомительно. Долго колебался, прежде чем принять решение. Но наконец-то, наступивший Новый год вдохновил меня на перемену, решил сделать себе подарок и подключил бухгалтерское обслуживание в банке Тинькофф. Я по   образованию не бухгалтер, так что в банке уж точно лучше меня справляются. Вот вот времени стало явно больше, ну и что я перестал своих ошибок в бухгалтерии бояться дорогого стоит. Отдельно тут хочу поблагодарить моего бухгалтера — Елену, за помощь в трудной ситуации. Как всегда — оперативно и справилась со всем самостоятельно. Спасибо Тинькофф за достойные кадры!

Покупали в салоне машину, картой расплатиться можно было, но только с комиссией. Аванс привезли наличкой, что делать. Но это сами понимаете жутко неудобно и лишние траты на такси. Когда надо было всю сумму вносить, стали спрашивать менеджера, как бы избежать этой беготни с чемоданом денег. Тот предложил выписать счет. Конечно, у меня сразу вопрос к нему возник, какого ж ты сразу его не выписал. Но тут все понятно, салону нал интереснее, чем без нал. Забрала счет, оплатила по реквизитам. Комиссии не взяли. Деньги поступили через сутки, как раз машину на выдачу оформили. Удобно, безопасно, бесплатно. Спасибо Тинькофф!

В целом, довольно неплохой банк. Есть возможность переводить деньги с кредитной карты (встречается не во всех банках).
Но есть замечания — это неизменный 2-й год лимит кредитной карты (активно пользуюсь, просрочек никогда не было), а также полное отсутствие кредитования — являюсь зарплатным клиентом Тинькофф, а кредиты приходится брать в Альфа-банке (там их уже 3), потому что, по непонятным причинам, Тинькофф либо отказывает в кредите, либо ставки больше, чем у других.

+79148726290 звонят с этого номера вымогают 420.000 руб. на оплату псевдо кредита персональные данные мое не где не опубликовывал не терял и представляясь службой безопасности Тинькофф, а так же у знакомого представились Альфа-Банком тоже вымогали деньги 30.000 руб. С этого +79148726290 номера при этом не каких договоров не подписывали в документе от ЦБРФ не значимся как кредитованные или иные лица! прошу принять меры!!! по данному номеру +79148726290 или обратимся в приемную президента о лишении лицензии Тинькофф

Подала заявку на кредит, кредитная история в порядке, зарплата в Тинькофф. Кредит на небольшую сумму, позвонил менеджер фамилию не называет просит подтвердить мои данные по заявке и назвать личную информацию ( это происходит тогда когда много мошенников так же названивает и просят личную информацию передать) отказалась давать личную информацию по телефону неизвестному человеку, якобы сотруднику Тинькофф. Из за этого отказали в кредите. Очень плохо настроен сервис работы с клиентами!!!!!!!!!!!!!!!!

С ИП с самого начала не заладилась. Рега в фнс, мфц только с пропиской местной, иначе — езжай где прописан регься. Я оттуда ушла, стала искать другие методы, чтоб нервы себе не портить. Нашла несколько банков. Тинькофф нисколько не брал за регистрацию. Остановилась на нем, отослала заявку. Ждала 5 дней регистрации. Ну это косяк налоговой т.к. они априори не умеют быстро работать. У самого банка политика прозрачная и понятная. Я его рекомендую для желающий заняться бизнесом



Без оповещения о наличии исполнительного документа на клиента банк списал деньги мошенникам.


По закону судебный пристав-исполнитель сообщает должнику о выполнении требований по исполнительному производству, а не мы. Деньги перечисляем взыскателю по официальным документам, которые получаем. Напишите нам на connect@tinkoff.ru ваши ФИО с датой рождения и добавьте скриншот отзыва, пожалуйста.

Хотела заказать карту с КиШ. Пож-та, 500 руб с вас. Для новеньких значит бесплатно, а для стареньких за 500? Несправедливо!
По самой функциональности претензий правда нет, но вот эти моменты с выбором дизайнов хотелось бы как-то подтянуть..

 

Заказали  себе карту и потом доп/ карту на мужа. В итоге 3 дня у него приложение не видело карту. Тех поддержка помочь не смогла. Закрыли все карты и счета. Через месяц все же  решили снова оформить общий счет.  Выпустили уже  карту мужу, а потом  к его счету мне доп .карту. И  теперь уже у меня в приложении не было видно карту. Опять нервотрепки 3 дня. Блокировали, перевыпускали , что только не делали. На 4 й день карта в приложении появилась, но я могла ее только пополнить, снять/перевести деньги было невозможно. Менеджеры говорят заученными фразами из серии : нам очень жаль, мы пытаемся… и тд, но по итогу карта так и не работала. В итоге после 4х дней нервотрепки закрыли все карты и счета… Тк никакого смысла нет в том, чем ты не можешь воспользоваться. Худший банк, с которым я когда либо сталкивалась.  Программа совместного счета не работает, тех поддержка на уровне 0.

 

Первый раз столкнулась с банком Тинькофф, взяв кредит на короткий срок. Далее решила открыть карту Тинькофф Блэк, пользовалась ей активно полгода, меня всё устраивало, кроме одного — ежемесячного обслуживания. Надоело платить за карту каждый месяц, являясь активным пользователем и имея несколько продуктов банка. При чём открывая эту карту, ни представитель, ни консультанты с кем я общалась по продукту не акцентировали моё внимание на том, что по приглашению обслуживание будет бесплатным. Очень жаль, но мне пришлось расстаться с этим банком, хотя меня всё устраивало, кроме одного. Стала бы снова с удовольствием пользоваться их дебетовой картой, но без этих ежемесячных платежей в 99р.



Пр одному долгу подали два иска.Получив два испольнительных листа предъявили приставам. Оставила обращение , ответа нет. Подаю в суд

Напишите, пожалуйста, ФИО, дату рождения и детали ситуации на connect@tinkoff.ru. Мы все проверим и постараемся помочь.

На кредитную карту, которой я не собиралась пользоваться «выманывают деньги», представляя ее как основную карту Клиента, хотя этой картой и не было желания никогда пользоваться, разве что получить обратно свои денежные средства, зачисленные на нее в предположении, что  она у меня «основная».  Пользуются моими же денежными  средствами,  полученные мошенническими действиями,  а когда я пытаюсь перевести эти средства на карту другого банка взимают плату за пользование картой в размере 590 рублей — каждый месяц и плюс еще какие-то непонятные платежи снимают.  Просила  срочно закрыть — месяц опять надо ждать, и еще предупредили- если я не буду ей пользоваться месяц!! Даже закрыть не могу. Просила указать куда можно обратиться с заявлением на неправомерные действия — ответа нет. Видимо понравилось пользоваться моими средствами  на кредитке и еще по 590 снимать за пользование картой. .



Очень ценное качество с учетом того, что все мои работодатели обслуживаются в других банках. Через приложение очень просто забрать зарплату с карты, только ввести код в приложении.



Здравствуйте я передумал заказывать карту Тинькофф я хочу отметить карту Тинькофф мне не нужно



Наблюдаю беспомощность сотрудников банка в ситуации блокировки дебетовой карты службой безопасности и нарушение моих прав потребителя. Третий день не могут разобраться в ситуации и только обещают и отодвигают сроки решения проблемы. Я заключала договор с банком и прошу разобраться внутри своих служб, а не объяснять мне кто и почему заблокировал МОИ деньги. Ситуация недопустимая из-за чьих -то подозрений, я должна доказывать , что я не верблюд!



Вы об этом серьёзно говорите?? А почему же тогда  происходят не подтверждённые клиентом списывания с карт? А здесь ваша служба сразу заподозрила неладное и главное на второй день пользования дебетовой картой и позвонили и я подтвердила перевод, но вы мне не поверили!! И что теперь делать? У вашей службы есть ответы?

Мы и хотим все проверить. Поэтому и попросили направить нам контактные данные со ссылкой на комментарий, на адрес connect@tinkoff.ru.

Обслуживался до этого в другом банке, но у них по какой то причине постоянно начали терминалы глючеть, даже замена не помогла. Решил попробовать Тинькофф, партнеры мне советовали. Но сразу не решился.  Первоначально установил на 2 точках. Надо сказать, что заявку на установку они выполнили в считанные часы от звонка. Оперативность просто порадовала. Месяц я значит сравнивал работу, опросил продавцов. И Однозначно выбрал эквайринг от Тинькофф бизнес.  Интуитивно понятнее и удобнее продавцу оказались эти терминалы, за месяц работы- один только раз завис, и платеж у клиента снял, поддержка очень быстро разобралась и вопрос решила по звонку продавца с точки. Перешел по итогу на всех точках в Тинькофф, пока все устраивает



Блек-карта от Тинькофф у меня в картхолдере не первый год живет. Максимально ей довольна и ни на что не сменяю. Всегда классные категории кэшбека. Не знаю у кого какие проблемы с этим,но у меня всегда все по теме. Партнеры интересные, но не во всех разделах. Мои любимые — еда, одежда, красота и путешествия. Летуаль и Ив Роше скоро озолотятся на мне со своими 15-20% кэшбека…)
Нравится фишка с Приведи друга. Можно кому-нибудь от души что-то в Тинькофф порекомендовать и за это финансовый бонус получить. Другу тоже бонус дадут если что.
А вот фишка с акциями только для новых клиентов не нравится. Я может тоже бесплатное обслуживание хочу?

 

Сначала увлеченно описывая товары я не замечал недочетов и походу увлекся с «»авторским стилем»». Эксперты посоветовали что покупателем нужно описание товара максимально сухое и информативное.Убрав “эпитеты” я заметил улучшение в реакции покупателей. Вместо того чтобы восхищаться своей креативностью я начал фокусироваться на том что действительно важно для покупателей. Я улучшил свою выдачу по товарам хоть на это и ушло около 3 недель. Ну зато часть моих карточек на первых позициях теперь в поисковой выдаче



У вас есть партнеры мошенники  их # тел. +79173409532. Они под предлогом предоставления удаленной работы, обманом снимают деньги, конвертируют их в валюту, за тем настойчиво просят заказать карту в  Тинькофф банке. Если отказываешься в грубой форме посылают. Это порочит банк.

 Вам могли звонить мошенники. Отправьте, пожалуйста, на connect@tinkoff.ru ваши ФИО и дату рождения, а также скриншот или фото этого комментария, чтобы мы могли проверить ситуацию.

Мое ООО обслуживается в Тинькофф Бизнесс с самого начала, Решили вот по их совету обеспечить терминалами наших продавцов, что на ярмарках работают. И не прогадали. Терминалы нам новенькие Тинькофф предоставил, все настроили. Продавцов наших потренировали, обучили. И по результатам работы за полгода, особенно в праздничные дни я очень довольна. Да и продавцы тоже. Во первых платеж принимать по терминалу быстрее, чем наличными обычно,  пересчитывать и сдачу не надо выдавать, время тратить. Бывает, что терминал подвисает, но это крайне редко. И выручка   у нас выросла, полагаю в том числе, что у нас появилось это конкурентное преимущество, клиент может оплатить любой формой оплаты, и по куар коду и по кредитке. На ярмарках чаще всего или нал или перевод по телефону, а мы то на современном уровне! Поручила  продавцам просить клиентов оплатить по куар коду  , комиссия у нас меньше ну и на счет деньги моментом прилетают. В основном встречаем понимание.



В Тинькофф я давний клиент.  Сначала как физик кредитку у них получил,  когда ИП  обдумывал регистрировать, увидел рекламу, что Тинькофф все может сделать и это так же было для меня толчком выйти на новый уровень.  Зарегистрировался, счет для бизнеса открыл.. Бухгалтерию мне тоже Тинькофф помогает вести. Вот немножко раскрутился и понял, что необходимо мне терминалы для приема разных видов оплат установить. Позвонил в банк. Поддержка надо сказать у них очень оперативная. Поговорил, узнал нюансы. И когда мне удобно приехал инженер, настроил мне терминал , чтоб с кассой был связан и лишних чеков не выбивать. Кассира обучил. Терминалы бесплатно, установка даром, плати только за транзакции. все ясно и четко



Через Тинькофф регистрировал ИП, там же счет открыл, ну и терминалы для эквайринга от  них же установили. Нравится, что когда обращаешься на горячую линию, четко решают вопрос, а не по сто раз какую ни то популярную назойливую музычку слушать заставляют. Опять же тарифы  внятные прозрачные. Никаких там скрытых комиссий. у меня одна точка месяц на реконструкции была , ничего не платил за нее.  А у соседа в подобной ситуации его банк  абонентку содрал.



 

15 января 2024 с моей кредитной карты Тинькофф платинум, без моего ведома и без совершения покупок списали денежные средства, причем первая попытка была снять 29 000, не увенчалась успехом, следующая 21000 было перечислено по номеру телефона с пометкой ОЗОН финанс. Прошу вернуть мои средства.Я обратилась с заявлением в свой банк,где мне подтвердили что списано ОЗОН банком ( с указанием номера телефона(+7958*14  Александр В), я написала заявление в полицию и обращение в банк Тинькофф,где мне ответили,что деньги не вернут,якобы я дала данные моей карты или доступ к личному кабинету мошенникам.Убедительная просьба,помогите разобраться с банками ОЗОН и ТИНЬКОФФ ,как мне вернуть деньги?
Кроме того, после общения с сотрудником банка по горячей линии, мне позвонили из юридического центра,пригласили на консультацию в частную юридическую компанию. Женщина, которая звонила,знала не только мои личные данные,но и информацию по моей ситуации. Так что работники банка сливают информацию частным компаниям, а это нарушение закона

 Хотим разобраться в этой ситуации. Для этого пришлите, пожалуйста, ФИО и дату рождения нам на connect@tinkoff.ru cо скриншотом или ссылкой на комментарий вашего отзыва.

Заблокировали деньги, якобы на основании фз 115. И не хотят возвращать.



Давно присматривался, а тут по акции обещают бесплатное пожизненное обслуживание, так что даже если карта не понравиться по каким-то причинам, все равно ничего не потеряю. Но пока все нравиться — есть кэшбэк на все, есть повышенный кэшбэк, есть скидки от партнеров. Выгодные проценты по вкладу, бесплатные переводы и пополнения от партнеров. Ну и в довершение -удобное и понятное приложение, и техподдержка реагирует очень оперативно и в тему (два раза уже обращался).

Добрый день.

Я хочу отказаться от карты  Тинькофф банка



Так получилось, что при покупке велотренажера у меня не посчитался повышенный кешбэк по категории спорттовары, хотя именно эта категория была выбрана в этом месяце. Если бы сумма была меньше, я бы и внимания не обратила, но на этот кешбэк я рассчитывала и уже ручки потирала))) А тут облом. Обратилась в техподдержку, оказалось что там с кодом МСС что-то не то. Но после того как приложила чек, мне доначислили все необходимое, причем не в следующий расчетный период, а на следующий же день, спасибо за вовлеченность и оперативность.



Запустив свое ИП, столкнулась с бесконечной бумажной волокитой и налоговыми трудностями. Тогда решила отдать бухгалтерию на откуп банку. Прошел ровно год, пора подвести итоги. От налоговой я получала только документы на оплату. Штрафов или претензий не было от налоговой. От бухгалтера Тинькофф я получила только положительные эмоции. Она все сама делала, меня не грузила. Когда платить налоги — мне уведомляшки приходили и я платила. Не вижу смысла вести бухгалтерию самой, если это не мое



 

Сам открывал ИП через Тинькофф. Дальше надо было выбрать ОКВЭД. Ну я вроде подобрал, но сомневался. Мало ли, сейчас укажешь не тот, а потом узнаешь это в самый неподходящий момент. Обратился в поддержку в чат. Там мне подтвердили, что я правильно выбрал ОКВЭД. Ну после этого я и сам справился дальше, выбрал налоговую систему УСН 6. Тариф оставил простой. В целом, если особо не мудрить, то почти каждому новичку этого хватит на старте. Так-то и сам справился с регистрацией ИП, но  на всякий перестраховался через поддержку, мне это показалось разумнее, чем потом переживать.

 

Заливаю много карточек продуккции в основном на Вайлдберриз и озон. И иногда товары хорошо заходят, иногда на карточке нет продаж. Вообще не понимаю в чем дело. Обратился за помощью в Тинькофф Эксперты.  Получил пару советов по улучшению. Одна из проблем, что я карточки на оба маркетплейса заливал одинаковые, без учета специфики маркетплейса. Еще и в разных категориях у меня карточки одинаково оформлялись стабильно 3 фотки и много текста. И на каких-то товаров это уместно, а где-то нет. Сейчас исправляюсь. Стало немного лучше, но главнее стабильнее. Раньше было залито 10 карточек и около 3-4 уходили в молоко. Сейчас таких нет.Но мне еще есть куда расти.

 

Главное что нет  такого что бы тебя отсылали от одного спец-та к другому, всегда разбераются до конца. Я когда условия по платинум разберал все никак въехать не мог про дату выписки, так мне просто ее перинисли на 1 число что бы я ни путался и сказали смотреть в приложение или им звонить. Я раньше так и делал постояно , а тут разобрался , теперь сам справляюсь. И в приложение тоже все в идно, но мне все казалось вдруг там какая ошибка и каждый раз звонил. Теперь вижу что все отл.



Мой бизнес это продажа одежды. Моя ЦА — Средний возраст 16-25 лет, 20% парни/80% девушки. Воспользовалась сервисом Тинькофф Эксперты чтобы получить свежий взгляд. Бизнес застопорился, за 3 года еле-еле рост 25% (и то за счет выхода на новый маркетплейс. Получила пару дельных советов по рекламе и идею протестировать одежду для детей 10-16 лет. Пока что открыла предзаказы в социальных сетях, реакция покупателей хорошая. Еще дали пару интересных идей, но для их реализации нужно больно времени, уже на следующий год пойдет. Ну как минимум детская одежда пока предварительно пошла очень хорошо

 

Отправила заявку в Банк Тинькофф на создание ИП. Я очень переживала, вдруг не получится или что-то пойдет не так. Дальше встреча с курьером, приехал очень курьер Дмитрий,  вежливый, добрый. Рассказал про онлайн-бухгалтерию, сказал не переживайте, все поможем, все сделаем. Если что, пишите в поддержку, всегда все вопросы решаем. У меня сразу и настроение поднялось, и уверенности добавилось. После встречи я дождалась открытия ИП и написала в поддержку, уточнить все ли открылось, все ли хорошо? Мало ли, лучше напишу. Поддержка подтвердила, что ИП открыто и я на радостях купила тортик, ИП открыто!  Курьеру отдельная благодарность!


Благодарим за отзыв! Стараемся создавать удобный и комфортный сервис. Приятно, что поделились с нами классным опытом!

Оговаривали одну сумму 700000 а привезли карту с 15000р.

 

Последние три года как карту получила, ни копейки не заплатила ни за переводы, ни за обязательные платежи. Пополнять тоже никаких проблем, практически все банки в партнерах и зачисляют деньги на счет без комиссии. Неплохой кешбэк, выгодно покупать по партнерским предложениям. В партнерах не ноунеймы, а хорошие магазины, где я постоянно покупаю. А вот выбор категорий хромает на обе ноги. Всегда считала, что должны предлагать что-то полезное, а часто выходит ровно наоборот. Предположим, книги я много лет уже не покупаю. Пользуюсь бесплатным абонементом от библиотеки. Но почти что каждый месяц мне их предлагают. В итоге выгодных категорий 1-2 максимум. Супермаркеты за все время попадались считанные разы. Если бы подтянули этот вопрос, цены бы этой карте не было.

 

Добрый день, хотел описать свою проблему.
Давно хотел попробывать пользоваться банком ТИНЬКОФФ, все уверяли меня что это супер банк номер 1, но начальное впечатление о банке было испорчено.




Как-то с созданием карточек сам справляюсь. А вот с сео-оптимизацией очень плохо. Глянул вроде ряд видео-роликов в инете, но вопросов очень много накопилось. Подал заявку в Эксперты от Тинькофф банка. Позадавал вопросы, в целом стало намного понятнее, ушла эта путаница в моей голове. Прислали рекомендации, кратко пробежались по моим товарам и разобрали какие ошибки я допустил. Пока переделываю все карточки. Думаю через несколько месяцев повторно обратиться, когда опять накопятся вопросы



 Я мама студента Красноярского аэрокосмического колледжа. Мой сын пробовал на каникулах подрабатывать в Тинькофф, когда началась учеба, выяснилось, что нам с мужем, пенсионерам, перестали начислять добавки к пенсии за студента, сказав, что у них в ПФР весит информация, что мой сын числится до сих пор в данном банке, как сотрудник. Сын сразу связался с менеджером и попросил его уволить, это длится с октября месяца, его так и не уволили, хотя он не работает там, ничего не получает в банке. Мы многодетная семья и нам не охото терять добавку к пенсии за студента. Неоднократно писали, звонили на горячую линию, всё бесполезно! Как устроить человека, так быстро соответствующие документы на сайте ПФР появились, а как уволить, так не могут отправить приказ об отчислении или что там у вас полагается? Как это понять? Почему такое издательство над людьми? Куда нам обращаться? В Трудовую инспекцию или сразу в Прокуратуру? Кто мне вразумительно ответит????



Уважаемые люди, доброго времени суток. Хочу предупредить вас о том, чтобы вы не связывались с банком Тинькофф.   Это организация в которой работают люди не владеющие знаниями в банковской сфере. В чате задаешь вопрос, а тебе отвечают заученными фразами, которые вообще не относятся к заданному вопросу. Просят подождать, перенаправляют к другому сотруднику, назначают дату когда должен перезвонить коллега, а в назначенный день никто не перезванивает. Мои дети один из которых несовершеннолетний в сентябре 2022 года унаследовали по закону от погибшего отца ценные бумаги. Все это время, а сейчас конец декабря 2023 года мы пытаемся их получить. И звонили, и писали и отправили по почте России все копии документов, подтверждающие наличие прав на данные акции и ценные бумаги. Каждую копию: свидетельство о праве на наследство по закону, паспорт, свидетельство о рождении, соглашение о разделе наследственного имущества нужно заверять у нотариуса и платить деньги (в нашем случае за пакет документов каждого наследника пришлось заплатить по девять тысяч рублей). Но у представителей банка Тинькофф всегда находился ответ, в котором звучало: «У вас некорректное количество ценных бумаг», «У вас имеются опечатки в названиях акций», «Нужно соглашение о разделе наследства между наследниками по закону». Соглашение предоставили, опечатки устранили, сделали запрос о предоставлении брокерского отчета с корректным количеством ценных бумаг. Отчет прислали на электронную почту, и в отчете указаны не те номера акций. Это какой-то кошмар. Спросила в чате, можно ли приехать в Москву в офис с оригиналами документов, на что ответили нет, что мой приезд не решит эту проблему. На брокерском счете лежит приличная сумма денег, банк пользуется этими средствами, а дети не имеют такой возможности. Я и мои дети уже потеряли всякую надежду на получение этих ценных бумаг. Люди не пользуйтесь услугами банка Тинькофф, это казино в котором вы однозначно проиграете.

Именно так,и концов не найдёшь,один одно говорит, второй другое ,а в итоге по факту совсем другое,и никто не за что не отвечает ….

Это в духе банка Тинькофф. Договор с банком  не могу получить уже 9 лет. Сплошное мошенничество!





Сама не понимаю как такое случиться могло что я сама по своей воле стала деньги мошенникам переводить. Всегда думала что со мной такого просто быть не может, а оказалось еще как мжет. Всего то подписалась на курсы по инвестированию и со мной так вежливо общались .это мне потом уже объяснили что на этот счет вдруг пошли транзакции, а такие операции всегда подозрительные, поэтому мне и заблокировали операцию Еще в СП посоветовали и карту сменить на всякий случай, там как-то связано. В общем тоже поменяла, на след день привезли. Банку спасибо за бдительность

Добрый день. 

Жалко что нельзя даже платно заказать карту из прошлых выпусков, очень хочу с Риком и Морти, но когда заказывал на выбор были вообще другие дизайны в итоге вместо Рика и Морти у меня дизайн под гжель))) Это касаемо внешнего вида. А касаемо содержания там не докопаться, выгодная по кешбэку и всегда бесплатная по обслуживанию карта + крутое приложение у банка.



В начале рассматривал другой банк, уже был почти на финишной прямой, но тут оказалось, что нужно обязательно приехать в офис. Не было возможности это сделать, начал искать варианты оформить все полностью онлайн. С Тинькофф все оказалось проще — все оформил удаленно.  Простота процесса, просто онлайн подгрузил выписку и все. Закрыл кредит в срок. Закрытие тоже онлайн. С банка попросил бумажку на электронную почту, что кредит закрыт и претензий ко мне нет, ее бесплатно прислали на электронку. Не знаю зачем, но на душе так спокойнее. Как клиент остался доволен.



 

Кредит погасил давно, а картой пользуюсь до сих пор.  Я не разбираюсь какой кешбек и за что платят, только выбираю в начале каждого месяца категории с повышенным. Но в истории и помимо них часто вижу повышенный кешбек-попадаю на акции, о которых даже не знал.
То есть получается так, что покупаешь там же где и всегда, специально покупки под кешбек не подстраиваешь, но он все равно приходит большой и часто, потому что актуальных для меня предложений видимо много. Не много приходит, но все-таки деньги лишними не бывают

 

Взял кредитную специально чтобы запас денег на всякий случай был, потому что всякое может быть. Карта огонь, я билеты сам покупаю, бухгалтерия оплачивает потом, а бонусы в смысле мили мне остаются. За год набегает на бесплатные билеты на отпуск. Но ребята блин, в условиях еле разобрался, в тп раз 100 наверное звонил пока въехал окнчательно. А то пока с одним разбирусь, второе забуду.



Я являюсь клиентом этого банка с 2020года и скажу только одно, этот банк мошенники,взял кредит 200.000 — выплатил 114.000, а остался должен 205.000 . Думайте сами.


Все начисления делаем по тарифу кредитного продукта. С ним вы можете ознакомиться в мобильном приложении или личном кабинете. Проценты мы начисляем ежедневно на сумму долга в течение расчетного периода. Чем больше задолженность, тем больше сумма начисленных процентов.
Напишите, пожалуйста, нам в чате мобильного банка или позвоните по телефону. Мы проверим вашу ситуацию и отправим нужную информацию по кредиту.

С 14 ноября 2023 года остааила заявку в чате аннулировать договор и кредитную карту, в лк появилась надпись что счет в процессе закрытия, потом эта надпись пропала, счет так и не заерыли, тогда я заблокировала карту, через неск. дней банк снял блокировку с карты, тогда я повторно обратилась аннулировать договор и кредитную карту, сейчас опять появилась запись счет в процессе закрытия. Уже месяц длится этот бардак, банк упорно не закрывает счет. Какие-то мошейники, а не банк

 

Собрали всех своих юристов!?

Была просроченная задолженность по кредиту, которая оплачена в 2021 году (удерживал из зарплаты работодатель по судебному приказу). 6 декабря получила письмо, что оказывается в сентябре было судебное заседание (о чем я вообще не знала), так как Тинькофф решил взыскать с меня индексацию на задолженность за тот период, пока работодатель удерживал с меня средства (за 2021 год) . Мало того, что проценты по кредиту грабительские были, так ещё и тут решили поживиться. Я нахожусь в сложном  финансовом положении, каждая копейка на счету, и ещё Тинькофф подложил мне такую свинью перед новым годом. Кстати, расчёт индексации мне никто не предоставил, ни банк, ни мировой судья. Я то думала, что задолженность уплачена и все разногласия в прошлом, и что у меня будут нормальные отношения с банком. Так как я ищу удалённую работу, мне предложили вариант с оформлением самозанятости и ИП на НПД, но чтобы обязательно был открыт счёт в Тинькофф. Что я и сделала. Знала бы, так не связывалась с этим банком. «Спасибо» Банку за своеобразный новогодний подарок. У меня сейчас сложное финансовое положение, а они готовы последние копейки отобрать, причём за кредит, который уплачен несколько лет назад.

Такая же ситуация, полностью согласна!!!

 

Хочу поделиться впечатлением об обслуживание в данном банке,претензий и замечаний нет,всë устраивает,в первую очередь мы конечно смотрим на характеристики предлагаемых продуктов и далее делаем выводы и ставим оценки,положительную оценку с моей стороны заслуживает ‘Кредит наличными»,ставка удовлетворяет,простота и скорость оформления,также мобильное приложение на отличном уровне и всë это заслуживает внимания.Банк рекомендую и его линейку продуктов,в данном случае «Кредит наличными«.Советую,не разочаруетесь!

 

Доброго времени суток.
Оформил кредит наличными на небольшую сумму.
Уже настораживает, что подписание кредитного договора происходит через чат со слова «Согласен», без дополнительного подтверждения личности (завладей вашим устройством кто угодно, денежки кредитные упадут сразу на вашу карту и выведутся с радостью).
При этом, сотрудник поддержки Гульназ имела неосторожность, говоря про условия кредита, обмолвиться, что речь идет про кредитную карту. Хоть она и поправилась на «кредит наличными» после моего недовольного вопроса об этом, всё же я остался недоволен происходящим.
После небезосновательного требования пообщаться с вышестоящим руководством, мне подключили точно такого же сотрудника поддержки Марию, которая в упор не хотела понимать мою проблему, а только кидать шаблонными «отбивками», что «вышестоящее руководство с клиентами не разговаривает», что еще больше испортило впечатление.
После того, как я не захотел дальше продолжить диалог, мне ответили, мол, «извините, что не удалось вам помочь».
Для чего вам поддержка тогда, если она не решает вопросы, а кидается тупыми отбивками, даже не вникая в суть написанного в ней?
Что за руководство над этой поддержкой, которое не в состоянии (особенно техническом, про которое мне пытались заверить, звучит смешно) ответить на вопросы клиентов?
Для чего нужен такой банк? Сто раз подумайте, прежде чем решиться на кредит здесь. При сложностях поддержка вам абсолютно не поможет.

Согласна с отзывом. Поддержка ни чем не может помочь, а только затягивает решение проблем.



Немного опоздал на онлайн-трансляцию Тинькофф по электронной коммерции.  Ну там удобно было сделано, можно чуть в записи смотреть, да еще с ускорением 2х. много узнал про штрафы и пени на маркетплейсе, вообще нформации по маркетплейсам было много, а главное она почти не повторялась. А то бывает смотришь, а три спикера подряд одно и тоже говорят, тут была какая-то согласованность у спикеров



Во-первых, выгодные условия можно под себя подобрать, чтобы быть в максимальном плюсе. Во-вторых, не практикуют волокиту, самое большее, пару дней занимает решение вопроса. Смущает отсутствие отделений, где можно в очном режиме поговорить с представителями банка. Это многие считают плюсом, но мне слишком непривычно…



У меня та же проблема, что и у большинства, я смотрю, банк этим отличается. Отменила покупку на Яндекс маркете, тут же они деньги вернули, даже дали номер транзакции. На карте денег, естественно, нет 3 дня. Теперь кормят завтраками до 16 декабря ждать, якобы Яндекс не перечислил деньги. Миллионы раз по другим картам делала такие отмены и возвраты покупок, ни разу с другими банками не было сбоев по возвратам. Вот дернул же черт оплатить с Тинькоф. Тоже просьба, если у вас такие проблемы внутренние, увеличьте мне, пожалуйста, баланс по карте, пока вы там разберетесь. В других жалобах я видела, что вы предлагали такое недовольным клиентам. А то деньги просто пропадают на неопределенный срок с вами.

 

Позвонили мне на личный телефон, представившись сотрудником Тинькофф банка с предложением закрыть кредитную карту. На что я ответила, что у меня нет открытых карт. Звонивший точно знал какая картина в моем банке и утверждал, что у меня есть не закрытый кредитный счет и попросил открыть личный кабинет и удостовериться в этом лично. Как только я открыла личный кабинет, произошло мгновенное списание средств именно с такого счета. Я немедленно связалась с техподдержкой, на что мне ответили, что это списание было с моего счета, который я не вижу, так как у меня нет открытых кредитных карт, но есть по одной карте скрытый счёт, невидимый обычно в мобильном приложении, и по нему можно было произвести списание. Уже 9 месяцев по распоряжению судебных приставов все счета у меня арестованы, а карты я все закрыла в начале 2023 года и по этой причине я была совершенно уверена, что у меня нет никаких средств для списания. Звонивший все это подтвердил. Напрашивается вывод что мошенники как-кто связаны с работниками банка или имели доступ к данным клиентов банка. На своём сайте Тинькофф информирует, что строго мониторит и анализируют подозрительные операции, отслеживает платежи и переводы, которые не типичны для вас по сумме, но у меня в течении нескольких секунд списали деньги, отправили большую сумму физлицу и мне даже не приходило смс сообщение на подтверждение операции. На все мои обращения сотрудники банка отписываются и озвучивают, что я сама виновата. В личный кабинет я зайти не могу, он заблокирован, так как у меня нет действующих карт. Техподдержка не может помочь, она не компетентна, и находиться на удалёнке. Офисов в нашем городе нет. Складывается ощущение, что сотрудник банка может зачислить деньги банка на скрытый от клиента счёт, открытый им ранее, не действующий по факту, а затем вышеописанными действиями без проблем деньги банка списываются на карты третьих лиц, ведь в конечном счёте виноват будет клиент банка. Написала обращение в полицию. Опасно хранить деньги и вообще иметь счет в этом банке.



Я и бухгалтерия — две разные вещи. Поэтому как только узнала что у Тинькофф есть персональный бухгалтер сразу взяла эту услугу. Первое, что хочу отметить — его не надо оформлять в штат. Это прям супер здорово т.к. мне не придется платить налог за бухгалтера. Он работает сам по себе, на аутсорсе. Если вдруг накосячит, мне не придется отвечать. Банк страхует на 10 мил, так что если налоговая даст по башке, я все равно не буду платить из своего кармана. Понимаю что это во многом просто рекламные заявления и не понятно как банк на самом деле поведет себя в подобной ситуации, но за 2 года использования услуги, таких ситуаций и близко не было

 

Чтобы открыть ИП мне пришлось сначала сняться с самозанятости. Раньше я куклами увлекалась. Стала в соц.сети публиковать свои ручные работы. Было несколько клиентов, потом как у всех — соц.сеть, больше людей и т.п. Начинала как самозанятая, а в октябре появилось ИП т.к. я одна уже не справляюсь. Регистрация очень похожая. Сначала надо сняться с учета либо в мой налог, либо в Тинькофф app. Потом подать заявку на ИП, ввести ИНН, регион и ждать ответа. Тинькофф сам налаживает контакт с ФНС, отсылает что надо. Мне не писали, тчо нужно подъехать, показать спарвки и т.п. Через 6 дней пришел ответ, что ИП зарегитсрировано. К адресу не привязывают, платить 800-1000 руб и выше не надо. Мне пока все нравится, так что я даю 5 баллов

 

В этом плане меня устроил только Тинькофф. Да, не без недостатков работают, но по крайней мере помогают экономить время и не отвлекаться на мелочи. Фишка в том, что в обычное отделение банка можно прийти только в часы его работы, и не факт, что за один визит ты все урегулируешь. С Тинькофф связываешься и ночью, и сидя на даче или даже находясь в другой стране, подскажут, помогут.



Был заключен договор с другой компанией на другие терминалы. В целом все устраивало, но поддержка там  прямо скажем, тупила. Давала шаблонные ответы, а когда не помогали — повторяли эти советы вновь. А иногда и вовсе игнорила. В итоге я перешел на Тинькофф Эквайринг. Терминалы ничем не отличаются, ну может внешне немного другие.  Но поддержке скажу, да мне она здесь больше нравится. За год пользования пару раз терминалы зависли и звонили, правильно ли мы делаем что просто перезагружаем? Все нормально ответили. Еще немного про симкарту и переезд на вайфай спрашивал, тоже ответ был получен.



бывает так что прям не совпадает ни одна с прошлого месяца. по тем категориям какие выберешь кешбек может доходить до 15% но я буду говорить честно я такое видела пока только раз или два. в основном 3-5-7 процентов. и еще приколько что в приложение есть кешбек дня. каждый день не получится попадать конечно но следить все равно надо иногда на это времени уходит много.

Добрый день.

Посмотрела видео в интернете, все казалось идеальным. Когда привезли терминалы, в первый день они почему-то зависли. Честно, я была готова начать ругаться, но к моему удивлению, больше за полгода такого не повторилось. Может какой-то стартовый глюк был или даже не знаю что. Возможно, терминалы испугались моей решимости или моего характера, и больше не решают выходить из строя. Сейчас поставили еще терминал во вторую точку, так что растемс, развиваемся

 

21.11.23 в приложении увидела, что осталось мало средств на карте. С удивлением обнаружила, что я , находясь в Ярославле, через полчаса после моей оплаты картой в магазине, совершена покупка с этой же карты частной услуги  в Спасибо Мир( Москва) 215 руб, через 10 мин в супермаркете Лента в г. Санкт-Петербурге на сумму 23 485,22 руб. А после попытка купить в этой же Ленте на 21 481.62 , но не хватило средств. После увидела еще две транзакции от 13.11.23 на сумму 283.50 оплата частных услуг СберЧаевые (Москва), и через минуту оплата услуг связи Абхазия мобайл на 10 300 руб. Никаких уведомлений и кодов не поступало, с незнакомых номеров трубку не беру, по ссылкам не перехожу. Нахожусь постоянно дома, на пенсии. В телефон заглядываю нечасто. Обратилась в чат, надеюсь, что разберутся и деньги вернут, пообещали результат до 06.12.23. Подала заявление в полицию. Пока делаю вывод, что средства в этом банке плохо защищены, хранить сбережения не стоит. До этого случая была очень довольна обслуживанием. Помогли с возвратом средств с Алиэкпресс.

 

При обращении в чате карту сразу заблокировали и я ее перевыпустила.Талон-уведомление из полиции отправила в ответном письме электронной почтой. Ситуация шокировала всех, кому я рекомендовала Тинькофф, стали думать о смене банка.

Да поначалу я как и многие боялась картой пользоваться потому что с детства родители в голову вбили что занимаешь чужие, а отдаешь свои. Но постепенно я к ней привыкла, когда несколько раз мне удалось расплатиться кредитными деньгами, а потом вернуть все обратно до того, как закончится беспроцентный период. Ни разу с меня не попросили какие-то лишние деньги, за исключением платы за обслуживание, которая снимается один раз в год. СМС уведомления платные я отключила.

 

Хочется сказать спасибо сотрудникам Тинькофф банка за помощь и терпение! Суть была в том что мне нужно было оплатить по реквизитам некую платёжку и у меня, о ужас, не вышло, почему-то. Я написала в чат и мне помогли, не сразу, но итог порадовал. Работа была проведена, ребята поработали над проблемой и мне удалось всё сделать! Спасибо большое за понимание!

 

Я получаю ЗП сейчас не на карту Тинькофф, но в день поступления средств сразу же всю сумму перевожу на Блэк и уже с нее распоряжаюсь через приложение. Потому что пользовалась долгое время до новой работы и уже привыкла. Нравится, что можно в приложении смотреть акции по кэшбеку, все оплачивать, бронировать столики в ресторанах и покупать билеты в кино, часто с мужем ходим, так что сделано удобно.

 

Уже была карта в Тинькофф, но я ей почти не пользовалась. Боялась онлайн-банкинга, но решила открыть самозанятость в Тинькофф. Не хочу ездить в налоговую. . Из плюсов — возможность забыть о походах в офисы и налоговую, тут не соврали. Заявку на самозанятость отправила вообще за минуту, даже не сразу поняла что уже отправила заявку. После открытия самозанятости просто под картой появилась самозанятость и все, ничего сложного. Дальше я просто отправила карту своим клиентам и получаю деньги на эту карту. И заявляю о доходе. И все на этом, самозанятость реально проще чем кажется

 

Тинькофф хороший банк. Я в этом убедилась еще в 2018. Несколько лет платила дебеткой за покупки и получала кешбек. Потом продала бабушкину квартиру, открыла ИП. Не стала искать другой банк. Там еще надо проверять как и что работает, Тинькофф я уже давно изучила. За регистрацию ИП заплатила 0 рублей. За открытие счета и отдельную карту (дебетовка физлица не хляет) тоже 0 рублей, только обслуживание счета платное. Недавно еще присоединилась к бесплатной бизнес школе Тинькофф, также тестирую бесплатную бухгалтерию. Банк оцениваю на 5 звезд из-за бесплатных услуг

 

Отключал и снова подключал платное бухгалтерское обслуживание. уходил на патент, а там я и сам спокойно справляюсь, отключил бухгалтера. потом ушел с патента и думал что сэкономлю копеечку. Но в итоге все таки вернулся к платному бух. учету, слишком много это времени отъедает если самостоятельно делать. Я бы, даже сказал, что и нервов, и моральных сил, и физических. А бухгалтер реально все там считает, отправляет. Пуши только приходят, что пора платить налоги. Ну и от ошибки бухгалтера я застрахован, если что и случится, то страховка это покроет, а она уже входит в стоимость услуги. Для меня плюсов явно больше.



Не разочаровалась совершенно. Во-первых банк за 10 минут одобрил запрошенную сумму, а во-вторых выставил минимум условий. Я как раз планировала приобрести машину с пробегом у родственников, а далеко не все банки дают возможность покупать за кредитные деньги с рук. Тинькофф меня вообще никак не ограничивал. С родственниками расплатилась наличными, потом машину поставила на учет и отправила фотки документов в банк. Покупкой довольна, услугами банка тем более. Который раз убедилась, что Тинькофф лучший!



Например, связь не хуже чем у традиционных операторов. Со страховкой тоже приятно удивили, серьезный уровень. Отмечу также стикеры для бесконтактной оплаты к кредиткам, это правда удобная вещь. Плюс Тинькофф не задирает тарифы, что-то, конечно, сравнительно дороже идет, то же платное обслуживание карт, например, но есть масса вариантов сэкономить, заработать или иным образом свести к минимуму фактические затраты. Так что как банк и экосистема — на 5.



Работал учителем в школе, решил подзаработать на репетиторстве. Ученики посоветовали открыть счет и оформить самозанятость. По началу немного онлайн открывать, думал сложно не смогу, я с технологиями не очень дружу, но оказалось, что все довольно просто и понятно. Регистрация заняла минимум времени и усилий, привезли карту на дом и к ней уже оформил самозанятость. Теперь могу принимать оплату от своих учеников через этот счет. Очень удобно. А мобильное приложение одно, через него выдаю чеки по самозанятости. Делаю все в белую.



Незаконно через сотовых операторов добывают телефоны родственников и безжалостно им названивают.

 

Отправлял заявку еще в два банка, оба одобрили с залогом. Решил что если и Тиньков залог попросит не буду брать. А ту получилось что без. Не зря я тут регистрировался ип в 2018 году) С деньгами достаточно быстро вышло. 

 Спасибо за положительный отзыв. Рады, что вам нравится с нами.

Обслуживание отличное ну я считаю это издевательство подала кредит на сумму 100000 заявку на рассмотрение ждали 2 дня позвонила через два дня спросила одобрена ли мне заявка на эту сумму? два дня назад девушка проверила и сказала что одобрено ,дальше привезли карту на ней был 15 тысяч кредит был наличными мы оформляли, обычно банк говорит сразу отрицательно или положительно , потом сказали подайте еще раз вы издеваетесь или как?? Простите конечно что в итоге потребовали выписку виде залога , сказали что ответят через несколько минут в итоге спустя час они несколько минут и семь дней банк принял отрицательное решение и еще повторяюсь говорили что сумма одобрена.В итоге мне прям обидно еще спрашивали какое образование как будто я какая то там мошенница я честный заемщик всегда плачу во время , ну блин хоть бы могли сказать еще  ранее что не одобрено я бы не обиделась ваше право это издевательство ,по факту одно а на самом деле другое , мне обидно не за что отказали в такой сумме а обидно что сразу через несколько минут не дали ответ.



Были некоторые моменты, которые не совсем понравились, но надо отдать должное, всегда находился компромисс. Самое приятное в сотрудничестве с ними — это порядочность банка. Ни разу, ни копейки лишней не удержали, лишних услуг не навязывают, а кэшбэк начисляют честно



Самое главное что там есть практически все магазины,в которых я покупаю еду, одежду или технику. Так что я не просто активно пользуюсь картой, но  и активно слежу за приложением, потому что там сразу видно все спецпредложения от партнеров. Пару раз были вопросы на счет начислений, начисляли как мне казалось  меньше чем должны. Но по звонку в поддержку каждый раз эта ситуация разрешалась мирным путем.

 Спасибо за обратную связь. Всегда открыты к общению и готовы помочь с решением вопроса. Приятно, что вы так высоко оценили нашу помощь.

Хочу поделиться своим опытом самозанятости через Тинькофф Банк. Меня зовут Татьяна, и я только недавно решила попробовать эту форму занятости.Регистрация как самозанятого оказалась довольно простой процесс. Онлайн-заявка не заняла много времени, но я уже пользовалась Тинькофф, у меня открыта тут кредитная карта и Тинькофф блэк. Однако, мне пришлось позвонить в службу поддержки узнать как правильно платить налог, все разложили по полочкам. Сейчас пользуюсь самозанятостью второй месяц, все устраивает!



Столкнулся с мошенничеством, мошенник является клиентом банка. Заведено уголовное дело по факту мошенничества. Полиция сделала запрос в этот банк 10.08.2023г. номер запроса 14929, до сих пор ответ не получен. Банк нарушает ст. 26 закона «О банках и банковской деятельности».



Старую машину фактически уже убил в работе и затраты на ремонт превысили все разумные цифры. Позвонил на горячую линию банка, оператор кратко провел меня по условиям. Что самое хорошее, банк не ставил ограничении по первому взносу, тк денег у меня было в обрез. Кредит я получил дистанционно одним днем, когда уже была договоренность с продавцом. Сейчас могу спокойно подремонтировать старую машину и продать ее по дороже. Как раз с этих денег смогу часть досрочно погасить, в Тинькофф это просто делается.



Мониторил, везде +- одинаковые. Я вообще проценты не плачу. А вот если выйти за грейс период, то да, платить придется. А если просрочки, то еще больше. Ну и тратиьть с умом надо, не больше чем можешь вернуть, для этих целей можно лимит поставить. Короче все предусмотрено. Я лично 1 раз сел, разобрался, даже в чат обращался, сейчас пользуюсь и горя не знаю. Тыс 20 в месяц на повседневные траты дают кеша мне от 1 до 2 тыс баллами, но я удачно в категории партнеров попадаю. С зарплаты пополняю.И еще НЗ на карте остается, мало ли что. Баллами компенсировать можно разные категории от ресторанов до жку и другие платежи через приложение, например на связь.

 Спасибо, что так высоко оценили нашу работу и поделились своим опытом.

Самозанятым стал когда начал делать натяжные потолки. Мой товарищ долго разбирался с налоговой. Его поймали за неуплату, куча нервов, денег. Я повторения не хотел, поэтому вечером сел разбираться. Ближе всех мне Тинькофф показался. У него полно клиентов, известные партнеры. Отделений нет, все делается онлайн. Самый лучший способ — через приложение зарегаться. Главное чтоб интернет не подвел, и тогда с первого раза все получится. После регистрации мне дали доступ к нескольким функциям (все через основное приложение банка). Среди них выдача чеков, автоматический расчет налогов, уведомления о крайней сроке уплаты. Я легко управляю аккаунтом, вижу свою прибыль. сколько с меня налогов и т.д.

 

Решив открыть ИП, я сначала попробовала через налоговую, но столкнулась с бесконечными очередями и занятыми записями. Оказалось, что даже без записи не обошлось без ожидания, можно весь день просидеть и не открыть. В поисках альтернативы узнала, что можно открыть ИП через Тинькофф, и это ещё и бесплатно. Процесс регистрации занял минут 15, большую часть времени искала документы, были не под рукой. Процесс регистрации очень напоминает как я кредитку у них брала недавно. Даже тот же курьер приехал. Приятно видеть знакомое лицо, и курьер меня тоже узнал. А дальше ждала завершение регистрации от ФНС. А потом уже все, ИП полностью официально открыто. Можете меня поздравить!



Как то в первые захотел,оформить в приложении билеты с кэшбеком в кино,но не то та было,при оформление билетов пишет ошибку и вылетает,и во всех сацта бронируются эти места,их не возможно даже купить в официальных приложениях,не знаю для чего это делаю,возможно что бы не брали со скидками,отвратительный сервис,пришлось брать у официалов и не на те места который хотелось бы,из за халатности банка тинькоф.

Все решили мой вопрос как удалить комментарии.



Из-за того что перевёл личные накопления ( в том числе подареные мне на день рождение ( деньги хранились наличными дома )) брату, ввели ограничения из-за которых я картой не мог даже расплатиться картой в магазине за продукты.
Требуют документы подтвеждащие легальность денег, но если деньги хранились дома наличными откуда взять эти документы.
Если наличными накопил и держал дома то откуда у него эти долбаные документы?
У людей нет таких документов!!!



Я про выгоду и Тинькофф, для меня это неразделимо. Долгое время у меня была только дебетовая их карта, она мне нравилась и нравится до сих пор. Я и сейчас считаю что из дебетовых изо всех банков она самая продвинутая. Потом стал присматриваться и к другим картам. И даже к кредиткам. Тут просто надо себе уяснить что каждый месяц нужно взятые деньги возвращать. Я просто перечисляю с дебетовой и все, в приложении сумма отображается, никуда звонить не надо.
Я например, долго выбирл между кредитками Драйв и Лукойл, победил Лукойл. Но тот момент мне Драйв показался сложноватым, баллы начисляются там конечно мудрено, а вот Лукойл попроще и можно соединить с программой самого Лукойла «заправься выгодой» которая. У меня приличная сумма за месяц набегает, но я с этой кредитки везде трачу, и кешбека хватает чтобы раз в месяц полный бак залить. Я конечно, не знаю в чем профит банка что я пользуюсь кредиткой без процентв, но значит что-то есть. мне же главное что я остаюсь в плюсе и зарабатываю, не хочется работать с банком который только деньги с меня дерет и ничего в ответ не дает, а тут можно получить выгоду

Добрый день. 

Я сейчас в декрете, но продолжаю платить налог. Самозанятой стала с января 2023, когда сдала мамину старую квартиру в аренду. Квартиранты каждый месяц перечисляют мне на счет деньги. Банк сам считает сколько оттуда надо платить в налоговую, опоздать с оплатой не боюсь т.к. шлют уведомления. Вся документация в онлайн режиме, это упрощает конечно многое. Когда вопрос возникает, я пишу в службу поддержки они всю ночь дежурят, даже ночью отвечают быстро

Добрый день. 

Заказала кредитную карту  Платинум по ссылке , годовое обслуживание бесплатное, 28.10 она приехала, в этот же день совершила покупки на озоне, и 31.10 мне уже вернули 5 тыс за покупки на маркетплейсе!

 

Жадина — говядина я. Экономила и сама вела бухгалтерию. И так с этого устала, что засыпала лишь с мыслью как же все это достало. В итоге наняла бухгалтера от Тинькофф. Я думала, это займет некоторое время, ну как ИП нельзя в один клик зарегистрировать и тут также. Но нет, отправила заявку и под конец ЭТОГО ЖЕ ДНЯ мне уже нашли бухгалтера.  Представить  не могу, сколько их там и как они там бедные возются с этими одинаковыми цифрами. Просто ежемесячно плачу за бухгалтера, она делает все отчеты и иногда переписываемся по работе, подгружаю ей документы нужные. Усталость прошла, будто в отпуск на месяц съездила)))

 


Рада поделиться своим опытом о регистрации такого режима как ИП в Тинькофф Банке. Меня зовут Наталья, и я — молодая предпринимательница. Когда пришло время открывать свой бизнес, я выбрала Тинькофф, и, могу сказать, что в целом осталась довольна. Регистрация ИП была намного проще и быстрее, чем я ожидала, были и трудности. Интерфейс онлайн-заявки интуитивно понятен, и я легко заполнила все необходимые документы. Затем я позвонила по телефону, нужна была помощь в выборе ОКВЭДа, и по тарифу хотела узнать. Объяснила все и меня переключили на специалиста по регистрации. И пришлось опять многое объяснять заново. Ну ладно, хоть помогли быстро и ИП было открыто. Сейчас ИП пользуюсь уже три месяца, и это только начало!

 

Друзья, всем привет.  Оформил себе дебетовую карту тинькофф И оплатил подписку тинькофф про за 199 рубле чтобы пользоваться привилегиями повышенного кэшбека от банка. Пару раз мои друзья просили меня помочь с авиабилетами и я со своей карты для них их приобретал, так как есть доверие к данному банку. Все было хорошо максимально выводил 3-4000 рублей, и так по мелочи покупал в других привилегиях банка. 



Пользуюсь терминалами для Эквайринга. Выбрал для этого дела банк Тинькофф. Мне нужно было 3 терминала, все три получил в целости и сохранности. Хотя на объяснении на части функций тупил, записывал в блокнот на всякий. В итоге терминалы сейчас работают каждый день. Только через три дня появился первый покупатель, что хотел оплату по qr-коду. Нужно на терминале надо нажать 8 и появится qr-код, немного мы протупили, но потом вспомнили. А дальше уже надолго запомнилось. Так в целом во всем с этими терминалами. Первое время странно, а дальше стоят будто всегда стояли и все функции мы уже на автомате жмем

 

1)дебетовку оформила по ссылке друга, получила бесплатное обслужевание 2) курьер очень вежливый, помог приложение поставить и показал что там к чему 3) я еще и кредитку сразу заказала, пусть лежит, денег не просит, сумма небольшая пока, но надеюсб вырастет, там просто с условиями разобраться надо , а мне не когда пока. Вобщем пока очень довольна



Работаю на удаленке переводчиком. Какой-то уродец на меня пожаловался. Налоговая узнала про меня, предъявила штраф. Я его не платила, мало же кто платит… потом смотрю проценты пошли. Погасила, стала искать как оформиться. Во многих банках можно сделать, выбрала Тинькофф. У него нет сложных правил, он не навязывает другие услуги. Скачала приложение, прошла регистрацию. Данные надо указывать строго по паспорту. Кроме них надо знать свой ИНН. Дальше налоговая просто сообщает, тчо все сделано, и вы стали самозанятой.                                                                                                                                                        

 

 Меня давно радовал этот банк. Но вот, как получилось:я погасил кредит наличными без просрочек и т. д., а вот вернуть проценты не получается. Сотрудники банка меня постоянно кормят завтраками. Вот прошла неделя, а результата так и нет. Очень огорчил я я этот банк.

 

Решили вопрос не в пользу клиента банка



нужно было срочно терминалы эквайринг подключить, в Тинькофф смогли быстрее всего их поставить в мою парикмахерскую. На день-два лучше других банков, куда я звонила. За оперативность жирнющий плюс!
Терминалы нормальные. Я от них ничего сильно и не ожидала особенного. Ну обычные терминалы, работают. Деньги мне на счет приходят. Клиенты не жалуются. Разве что поддержка красавчики. Один раз терминал завис и еще пару раз звонила по вопросам уточнить, очень быстро отвечали, давали подробный ответ и еще уточняли  и убеждались все ли я поняла

 

Спасибо службе поддержки, надо было срочно снять наличные, а тут не понял то ли банкомат заглючил то ли еще что. Пришлось звонить. Хорошо ответили сразу и сказали что делать, на какие кнопки нажимать. А то я реально испугался, сумма большая, тем более что деньги срочно нужны были. Вот за это и ценю тинькофф, что все вопросы решают моментально, а не отпихивают от одного сотрудника к другому

 

История такова: 11.08.23 судебный пристав наложил арест на все мои карты в банках на сумму 16110,55. Счёт в Тинькофф банке остался в работе. Зарплата переводилась на Тинькофф. 24.08.23 всё счета и карты были разблокированы, т.к. задолженность погошалась бухгалтерией моего предприятия. Задолженность была погашена 06.09.23. Ничего не подозревая 12.10.23 банк Тинькофф пишет, что мой счёт арестован судебным приставом. На сумму 16110.55 . С дуба рухнули!!! Я этот долг погасил ! Плюс с сотового все деньги сняли ! Я понять не могу! Что за Тормоза !!!

 Мы накладываем меры в тот момент, когда нам поступает исполнительный лист от приставов. После того как получаем документ о снятии мер — снимаем их. Пожалуйста, напишите ваши ФИО и дату рождения нам на connect@tinkoff.ru, приложив ссылку на отзыв. Во всем разберемся.

​В августе 2023 года выбрала повышенный кешбэк 5% «Образование».
1) Нужно было оплатить обучение в гос. вузе. Выяснилось, что кешбэк действует только при оплате картой в кассе образовательного учреждения или через сайт образовательного учреждения. В университете принимали оплату только наличными, на сайте возможности оплаты не было. Написала в поддержку с вопросом, возможно есть всё же способ оплатить, чтобы получить кешбэк. Ответили, что нет. По итогу за платеж не удалось получить не то что повышенный кешбэк, но даже обычного 1% «за всё» не пришло. С этим я согласилась — условиям выплаты кешбэка платеж не соответствовал.
2) Оплатила обучение уже дистанционное в другом образовательном учреждении. Годом ранее, так же в августе, там покупала курс повышения квалификации и приходил кешбэк 5% «Образование». В этот раз кешбэк не пришел. После «пролёта» с кешбэком гос. вуза (о чем выше), задала вопрос и про этот платеж. Ответили, что данный платеж не является «Образованием». Вопрос только, почему в прошлом году платеж в это же образовательное учреждение тем же способом подходил под категорию «Образование», а в этом нет? Да, возможно, что-то изменилось и теперь не является. Но, ключевой момент — в следующем месяце, когда повышенного кешбэка уже нет, снова покупаю курс повышения квалификации, оплачиваю тем же способом и «вау» — теперь категория «Образование». А в августе почему-то была другая категория. Еще раз повторю, что оплату проводила всегда одним и тем же способом, т.е. это не я как-то не так провела платеж и поэтому, якобы, кешбэк не положен.
Вот и получается, что заманивают повышенным кешбэком, а по факту выплачивать его не выплачивают.



Пользуюсь продуктами многих банков. И, когда возникают трудности, приходится обращаться в поддержку — как правило, в мобильном приложении. И могу сказать, что у Тинькоффа она организована на самом лучшем уровне — из моего опыта, конечно.



Тинькофф Банк не возвращает денежные средства по операциям эквайринга уже третий месяц. 



Ну очень много предложений по картам, я сначало только дебетовую заказала, а потом уже на кредитные смотреть стала, спастбо подруге подсказала, она постоянно что-то мониторит. Насчет кк думаю, а пока я сыну джуниор заказала, очень нравится. и спокойна что больше не надо за наличку думать. Лимит на снятие наличных поставила и траты контролирую. Он тут себе жевачек накупил , пришлось показать сколько денег он потратил просто так. Хоть маленький, а понял. Хорошая карта. И бесплатная)

После закрытия карты . Приходят уведомления. Для чего запрашиваете доступ к фото ? Для чего вам моё фото ?

 

Я Болгиров Алексей Михайлович * рождения, мой телефон используемый в банке +*, моя почта для ответов *@rambler.ru. Началось все в конце августа, когда я решил попробовать заниматься p2p продажей криптовалютой. Покупал, продавал криптовалюту на площадках *, * и в то время еще * (На данный момент убрали рубль). В один момент мне заблокировали кабинет и все карты и сказали отказано в удаленном доступе по какому то там УКБО. Сказали можете закрыть счет и вывести деньги. Попросили написать заявление от руки о распорежение закрытие счета и прислать реквизиты для вывода. Так как доступа в кабинет не было, я сначала звонил на линию, но потом они подсказали что можно писать в чат на самом сайте и так будет проще. Я так и сделал. Предоставил реквизиты и распоряжение закрытие счета, сотрудник перезвонил, переспросил реквизиты, мои данные и система запросила видеозвонок. Я сразу предупредил банк что камера плохая, и могут быть проблемы, на что сотрудник сказал, давайте мы созвонимся, а после уже решим. Я созвонился с сотрудником и блаполучно получил ответ, что камера плохая и провести корректно видеозвонок не получится, хотя я изначально предупредил. Меня спросили могу ли я принять на другом устройстве, я сказал что другого устройства нету, на что сказали попросите у кого, так к слову просить у меня тоже не у кого и если даже было, было бы не удобно брать чужой телефон и решать свои проблемы. Купить возможности нету, зарплаты нету, а деньги которые есть у них на счету. Сотрудник составил обращение и сказали с вами свяжутся в течении 1 суток, прошли сутки никто не связался, я вернулся с работы и связался сам и на что получил ответ, а давайте я попробую вам помочь и вывести. Я согласился и благополучно все началось заново, как я описал выше. Снова жду звонка на их обращение, проходит сутки и воля уже перезванивают, но говорят что без видеозвонка не получится. На что я говорю что у меня нету возможности это сделать, они ссылаются на безопасность, а на какую безопасность не понятно. Так как я вывожу на свой другой банк на счет открытый в «Сбербанке». Так же я сказал что могу предоставить другой удобный банк на мое имя. Реквизиты я скидывал как и текстовым вариантом, так и в виде скриншота с банка, где написаны мои данные счета, мои фио и реквизиты для перевода. После долгой перепалки с сотрудником, что он ничего не может сделать, так как на находится на первой линии, я сказал что бы составили обращение и мне набрали более выше сотрудники вас, которые мне смогут помочь, мне так и никто не позвонил. Я писал в чат и звонил и все снова шло по кругу, каждый сотрудник пытался сделать тоже самое что и первые два и все было напрасно. Я написал юристу и мы вместе составили обращение в центральный банк РФ и претензию так же банку » Тинькофф» Было направлено с почты *@rambler.ru и написано в чат. На что я получил ответ от банка, данная почта вам не принадлежит и мы не смогли вас расспознать, хотя в претензии указанны мои паспортные данные. Я уверен что претензию они даже не открывали. Ответ от Цб Рф, я еще не получил он на рассмотрении. После я так же пытался вывести свои средсттва звокном, общением в чате и все было напрасно. Я решил попробовать еще раз направить им претензию, копию заявление ЦБ РФ, реквизиты для перевода, а так же приложил паспортные данные(разворот и прописка) И так же составил текст в сообщение о своей проблеме и все это продублировал в чат. После отправки письма, прошли сутки и со мной связался сотрудник. Он сказал что понял мою проблему и поможет составить грамотно и правильно обращение более компетентным и вышестоячим сотрудникам, что бы они могли позвонить и решить этот вопрос. Разговор длился около 15-20 минут, я все объяснил сотруднику, сотрудник все составил и сказал ждать звонка или смс по моему обращению. После этого через часа 2-3 пришло смс, что мы не можем закрыть счет и перевести деньги, потому что у меня плохая камера и я не могу пройти видеозвонок. На данный момент вопрос не закрыт, сумма на счету 91 000 рублей, я хочу просто закрыть счет на всегда, забрать свои деньги и попрощаться с этим банком. Прошу помочь мне в решении проблемы. Хочу напомнить, что я не собираюсь покупать телефон, так как нету на это средств и камерой я не пользуюсь и покупать телефон что бы забрать свои деньги, это бесмысленно. А так же брать чужой телефон и общаться по видеозвонку с банком, по чужому телефону, это не удобно, не красиво и не приемлимо. Я буду писать везде отзывы, писать претензии и если это не поможет, я обращусь в суд и компенсирую все свои убытки на юристов, а так же запрощу компенсацию за моральный ущерб. Так как нервов потрачино куча, а как мы знаем нервные клетки не восстанавливаются. Спасибо, банк не рекомендую, если у вас возникнут проблемы как у меня, вы их не решите, или это будет очень долго!!



А причем тут решение пересмотреть ? я где писал что хочу восстановить доступ ? вы даже тут корректно и нормально прочитать и ответить не можете и не поняли суть обращение. Где черно по белому написано что хочу забрать деньги и закрыть счет и все. Да я работаю, вы звоните 2 раза и потом не звоните, и звоните тогда когда я на работе, а когда я перезваниваю, ваши сотрудники говорят вам перезвонят и никто не перезванивает и приходится все начинать по кругу, что очень смешно. Вежливо ? Да. Компетентно ? Нет. Я вроде ясно изложил свою ситуацию и все по факту и делу написал, а вы что ? Мы вежливо общались и это ваш весь ответ ? Я вроде писал что вы не можете решить проблему, а не про вежливость, писал про компетентность. Вы не умеете решать сложные вопросы, а так же ваши сотрудники не компетентны.

 

Раньше управлял ИП. Уже год как закрыл ИП. Стал САМОЗАНЯТЫМ в Тинькофф. Звучит прям круто, но в реальности просто с подработки плачу 4% налога от денег с физиков. Вроде как я от государства ничего сверхкрутого не получаю, но и налоги мелкие.. Удобно что не нужно отдельное приложение, все функции прямо в банковском тинькоффском приложении. Кроме заявления о доходах, уведомлений о налогах, да чеках ничего там и нет. И это ПЛЮС! Ппомню, на ИП по несколько часов на бухгалтерию тратил, а тут справляюсь пока в пробках стою. После ИП это прям халява, как в плане налогов, так и сложности


Благодарим за отзыв и обратную связь. Рады, что все нравится.

До пандемии не думала оформляться там, привычнее с физическими офисами. А когда всех по домам посадили, мне карту с кредитом прямо на дом привезли. С тех пор голосую за Тинькофф. Единственный минус курьер может опоздать, недавно справку заказывала, так опоздал почти на полчаса., а мне уже критично было. Но по большому счету больше придратся не к чему даже

 Спасибо за обратную связь! Рады, что вам нравится с нами. Простите, что доставили справку с задержкой.

Сдаю квартиру, с недавнего времени плачу налоги как самозанятый. Через авито приложение  заключили договор аренды онлайн. По началу испугался высокого налога на доходы физ лиц  целых 13%. Считаю это слишком большим. Прочел в интернете что самозанятые могут сдавать недвижку и платить налог всего 4%. Мой арендатор и так переводил мне деньги через Тинькофф, стал самозанятым там же. Правда есть лимиты на доход в год у самозанятого 2.4 млн. рублей, но я еще далек от этой суммы. В налоговую ни разу не ездил. Мне понравилось, лишь бы не отменили.



Благодарю сотрудников банка, в решении вопроса о подключении в личный кабинет. Были проблемы. Помогли. Огромное спасибо. Телефон после ремонта. Да и со связью чтото было.



Ремонтирую крупную бытовую технику. Раньше был устроен в компанию, но они прям заметно стали наглеть. В итоге я зарегистрировался в качестве самозанятого, клиентов ищу сам. В целом, клиенты нормально относятся, что я самозанятый, а не от фирмы. Иногда наоборот даже этому рады, ведь так дешевле, фирма много себе забирает. В итоге у меня цена чуть ниже. Так что самозанятым можно работать, не хуже чем на компанию получается. По трудности ведения налоговых бумажек — вообще ничего сложного. Кто в раздумьях, советую попробовать, есличто обратно устроиться всегда успеете


Благодарим вас за отзыв 🙂

У нас целевая аудитория подростки. Делали анализ аудитория, самый популярный банк тинькофф. Эквайринг для сайта от тинькофф по этой причине и выбрали. Чтобы аудитория не убегала, а заходила на знакомый им сайт. Выбирали с умом. Но  на самом деле сработало даже лучше, чем мы ожидали. Каждый шестой платеж сделан через тинькофф пей. Покупателям ничего дополнительно вводить не нужно, буквально в пару нажатий оплата. Сейчас пытаемся нарастить долю платежей по куар-кодам. Так ниже комса за эквайринг. Выдаем бонусы за это. Но идет туговатенько. Тинькофф пей проще заходил даже без дополнительных стимулов.

 

Уберегли от мошенников, хотя я уже был готов перевести крупную сумму на счет левой криптовалютной биржи. Вернее я уже оформил перевод и сотрудник банка меня переспросил, точно ли я делаю это по своей воле, потому что операция относится к числу подозрительных. Короче приостановил и полез проверять и мне в отзывах первым делом высветило что это мошенники. Вот это я чуть не попал,а банку спасибо, 200 кило сберег.



Хуже коллекторов! Просрочила минимальный платёж на 7 дней, увеличили платёж в два раза!!! Ноль лояльности к постоянным  клиентам!  Оплатила минимальный платёж больше чем, необходимо и всё равно осталась должна!

У меня кредитная карта Тинькофф.
И вот мне надоело кормить этот банк огромными процентами.
Решила закрыть карту.
И о чудо, долг начал расти не по дням, а по часам.
Было 34 тыщ. С копейками , в следующим месяце стало 36 тыщ, ещё в следующем уже 200 руб прибавилось.
И этом при том , что я вовремя плачу и картой не пользовалась 5/6 месяцев.
Обдираловка при том наглая.
Не связывайтесь с этим банком, как из болота не вылизете



Брала кредит наличными 300т именно в Тинькофф, потому что давно им пользуюсь и это первый банк, который пришел мне в голову. Оформили кредит очень быстро через приложение в течении 10 минут, что тоже понравилось. Люблю повышенные кешбеки и безлимитные переводы в приложении, а так же что поддержка всегда быстро на все реагирует и поможет в любом вопросе.



Год назад украли 18 т.р с карты.Тинькофф не решили проблему,не несут ответственность за сохранность ваших денег,ненадежный банк! В этом году,в сентябре совершила ошибочный платеж другому человеку в этот же банк и сразу обратилась в банк устно и письменно в этот же день.Долго мучали,рассматривали дело,но отказали с возвратом! При том ,что тот ошибочный человек, которому пришел ошибочный платеж- подтверждал устно и письменно ошибку платежа,согласие на возврат! Ухожу с Тинькофф и никому не советуюсь с ним



Мне понравилось, что много дней дается на выбор машины, в эти дни проценты не начисляются. Думал по итогу придется ехать куда-то за деньгами, но мне карту с деньгами представитель банка привез прям домой. карта сама по себе удобная, с кэшбэками. Теперь ею тоже пользуюсь, пока что все устраивает

 

В Тинькофф предложили очень выгодные условия по рефинансированию старых кредитов, ниже гораздо процентная ставка, тем более теперь удобно что платить теперь нужно только раз в месяц. У меня всего 4 кредита было, так что напряжно, почти каждую неделю платеж. Теперь раз в месяц кладу на дебетовую карту нужную сумму и она в день платежа автоматически списывается. Из за того что процентная ставка упала, теперь ежемесячный платеж на 3 тысячи рублей меньше, чем было раньше в сумме по всем кредитам. Вроде бы не существенная экономия, но все же

 Спасибо за отзыв. Продолжим радовать вас выгодными условиями 🙂

Здравствуйте можно я откажусь от вашей карты Тинькофф пожалуйста! хочу отказаться от карты

 Напишите нам в чате приложения, поможем с закрытием договора карты.

Тинькофф просто обрадовал , все на высшем уровне , кэшбэк просто топ , долго не пришлось ждать денюшки , рекомендую 👍

 Не станем скрывать — нам приятно. Если хвалите наш кредит наличными, напишите, пожалуйста, нам на почту connect@tinkoff.ru ваши ФИО и дату рождения со ссылкой на отзыв — зафиксируем информацию в системе 👍

30 августа 2023 года заказал перевыпуск карты Тинькофф блек платежной системы МИР, открыл инвесткопилку и брокерский счет. Далее выпустили карту для третьего лица, привязанную к моему счету, все работало корректно. 2 сентября 2023 года решил перенести свой второй номер (который не является контактным в Тинькофф) в Тинькофф Мобайл, просил, чтобы мне не меняли контактный номер, а добавили новый продукт. После получения сим карты решил отменить перенос номера и закрыть договор с Тинькофф Мобайл. 4 сентября 2023 года в районе 14 часов, зайдя в приложение вместо своих продуктов увидел желтый баннер «Открыть первый продукт». Обратился на горячую линию, где сказали, что по ошибке сотрудника завели второй номер (который я хотел перенести, просил не менять в системе и вообще отменил перенос) и все мои продукты перенеслись туда. Было создано куча обращений в этот день (4 сентября 2023 года) я около трех часов пробыл на горячей линии и в чате поддержки. Мне было сказано, что на данного сотрудника будет составлена жалоба, а так же до конца дня (4 сентября 2023 года) будет выполнен перенос продуктов на мой номер (как было ранее). Прошу заметить, что контактный номер был изменен без моего согласия, способа идентифицировать меня как клиента банка. Вечером 4 сентября 2023 года со мной связался сотрудник и сказал, что выполнит перенос продуктов, для этого позвонил мне по видеосвязи и выполнил перенос. После данных манипуляций у меня стал отображаться дебетовый счет, но брокерский счет и инвесткопилка не появились, так же «слетела» подписка PRO которая была активна, слетел кэшбек, категории кэшбека, пропал мой счет у третьего лица, которому выпускали карту. После этого было множество коммуникаций с сотрудниками банка, создавались обращения.Так же запросил компенсацию за потерю времени, упущенной выгоды, а так же невозможность пользоваться продуктами банка. Согласовали два раза по тысяче рублей (видимо столько стоит потраченное время, нервы и невозможность пользоваться продуктами банка). На мое предложение оплачивать компенсацию до полного устранения неисправности дали ответ, что согласовать дополнительную денежную компенсацию не представляется возможным. Вопрос с кэшбеком и отображением карты у третьего лица вроде бы решился, по крайней мере пока работает. До сих пор (8 сентября 2023 года) проблема не решена. Более того, у меня проходят округления по покупкам, которые должны идти в инвесткопилку, но поскольку она у меня не отображается, я не знаю куда уходят денежные средства. Сегодня были задержки с отображением баланса (сделал перевод на карту, баланс обновился спустя 10 минут). По округлению сегодня списали 482 рубля, где они не понятно. Отдельного внимания заслуживает техническая поддержка. Кроме переключения на сотрудников по кругу, где как попугай повторяешь все заново, создают обращения, по большинству которых не дают обратную связь, передвигают самовольно сроки рассмотрения без уведомления об этом. Считаю больше половины сотрудников, по крайней мере с которыми мне удалось пообщаться, абсолютно некомпетентными и не способными решить вопрос. За это время общался, наверное, более чем с 30 сотрудниками, как рядовых, так и старших специалистов, но никто не смог помочь разобраться в данной проблеме. Прошу помочь с решением вопросов, в ином случае буду рассматривать вариант смены банка, так как не могу быть уверен, что с моими счетами и продуктами будет все в порядке в данном банке. А так же если не решится вопрос с моими средствами в инвесткопилке и брокерском счету намерен подавать заявления в Центробанк и прокуратуру по данному факту.





Написал, прошло почти двое суток, ответа нет

 

С любым вопросом можно обратиться в поддержку и почти всегда этот вопрос будет решен в пользу клиента. Мне не начислили кешбек за достаточно крупную покупку, причем в том месяце на эту категорию товаров был повышенный кешбек. Написал в чат поддержки. Оператор объяснил что ошибка на стороне магазина (он не считывается как профильный), но потом мне все равно на счет пришла нужная сумма кешбека, т.е. мне вручную пересчитали. Очень приятное отношение банка!!

Добрый день.

Здравствуйте,я новый клиент Тинькофф-банка,получил и активировал карту TINKOFF BLACK,установил приложение банка ,установил приложение Тиньков инвестиции на Андроид-смартфон с целью открыть брокерский счет и работать с ценными бумагами,имею опыт инвестирования в других финансовых структурах и организациях, был наслышан о прозрачной и удобной работе приложения Тиньков инвестиции! На деле вышло по-другому;06.09.23г я  весь вечер пытался с помощью «специалистов» по приложению и инвестициям банка ,просил их помочь мне разобраться с работой приложения Тиньков инвестиции,как входить и выходить из приложения,как ознакомиться с инвест-продуктами банка,получил длительное ожидание,ни на один вопрос не получил вразумительного ответа-они сами не знают как работает приложение,очень низкий профессиональный уровень,последний молодой человек вообще положил трубку,пообещав перезвонить,но так и не перезвонил.Собственно,я доволен результатами подобного общения,очень хорошо,что некомпетентность и неумение помочь клиенту вскрылись до того момента,если бы я завел средства на мастер-счет и начал работать с инвестициями,потеряв в итоге все деньги,хорошо,что мне открыли глаза на уровень обслуживания и опасность сотрудничества с Тиньков-банком! Спасибо,искренне и без претензий!, 

Вот вам «повезло»… как раз 06.09 приложения тинькова стали недоступны для скачивания из гугл плей. Скорее всего приложение установилось не корректно. Сейчас приложения доступны для скачивания в Галакси Стор. Пользуюсь сама приложением тинькофф инвестиции не первый год. Брокерские счета в нескольких банках. У Тинькова самая удобная приложуха…

 

Лучший банк, удобное приложение, 5 лет уже использую, всегда при необходимости беру только здесь кредит, быстрое решение, удобное получение средств



Вообще по опыту косяки бывали при сотрудничестве с разными банками, но только Тинькове проблемы решаются быстро. Побудил написать отзыв последний пример. Приобрел на Озоне системный блок в рассрочку. Платил кредиткой. Тиньков списал за это комиссию как за перевод. По правилам оказалось все верно, код платежа соотвествовал переводу. Но после моих запросов банк проявил понимание вернул сумму комиссии в полном объеме.



Хочу поделиться своим опытом использования онлайн эквайринга от Тинькофф на сайте нашего салона красоты. Очень на пользу пошло что Клиенты теперь могут оплатить все услуги сразу после записи на сайте. Раньше все Клиенты платили непосредственно в салоне, из-за того что пред оплаты не было, бывало такое что не приходили и отменяли запись. Сейчас сделали обязательно пред оплату онлайн, сразу отменять записи перестали.. Еще «прикрутили» возможность взять онлайн рассрочку на косметические услуги — большой популярностью пользуеься. Настройка эквайринга была быстрая, начали принимать платежи через пару дней

 

Открыла карту Tinkoff Black по ссылке друга, нахожусь в приятном шоке от сервиса. Привез карту вежливый консультант, немного рассказал по приложению. Обслуживание карты бесплатно. Дизайн карты просто обалденный, космический. Плюс в подарок получила симпатичный картхолдер с тисненным логотипом банка. Выглядит дорого, карты в нем смотрятся отлично. В общем первое впечатления от Tinkoff очень положительное) Посмотрим как дальше будет.

 

Здравствуйте Я Екимов Тимур Евгеньевич
08.06.2001 года рождения
Являюсь пользователем Тинькофф Банка
Пытаюсь взять кредит на на сумму 900.000 чтобы бы перекрыть другие кредиты и платить один кредит в одном банке
Есть другие кредиты в другом банке плачу исправно
В месяц выходит платеж примерно 30.000 т.р
Хочу взять рефинансирование
Мой официальный доход в месяц 52.000 т.р
Есть автомобиль 2002 года но в залог не берут
Недвижимости нету(
Может можно что-то предпринять?

 

А в самом банке говорят тип програма рассматривает заявки и не как не могут на это повлиять
Кому верить?!!!!

У меня были некоторые проблемы с подключением к онлайн-эквайрингу Тинькофф, у меня самописаный сайт и я плохо разобрался в библиотеках для подключения., Но служба поддержки быстро помогла решить проблему, пришлось для этого даже сайт допиливать. благодарен за профессиональную помощь и поддержку, ответили через несколько часов с детальным описанием решения проблемы. Сейчас платежи работают у всех клиентов. С момента подключения ничего не делал дополнительно, работает без проблем 14 месяцев. Доволен, интеграция онлайн-эквайринг от Тинькофф банка даже с моим сайтом прошла на ура!



Напортачил с пин кодом карты, у меня просто две карты и я тупо попутал, какой плачу. зашел в приложение в поддержку писать, а там окно сразу открылось с заменой пина. Быстро новый поставил и заплатил опять .Красота)



Я клиент не только Тинькофф, но  наглядно вижу разницу в том кто как свои услуги предоставляет. В Тинькофф у меня кредитка, сейчас думаю подать заявку на рефинансирование и кредит тоже перевести в Тинькофф. Кредитка простая и понятная в использовании, самое главное что по ней есть кешбеки которые быстро копятся и крутое приложение в котором отлично видно и понятно как идут все списания и начисления



Заблокировали дебетовую карту на четыре дня!!!
Сотрудники не знают что сказать!!



Взяли кредитную карту. Пользовались, а со временем полностью закрыли,а через время деньги куда то делись и на карте стало ноль, почему мы опять должны закрывать. Это какое-то мошенничество со стороны банка. Так что не советую этот банк. Много была наслушена от знакомых, но решилась и очень сильно пожалела, не зря меня предупреждали что ужасный банк.



Всем привет! С Тинькофф я давно уже, лет 5 точно как пользуюсь услугами этого банка. Что мне нравится, что они вложились в разработку приложения, оно реально удобное, если выходят какие-то обновления, то все только на пользу. Служба поддержки тоже работает отлично, я до них всегда быстро дозваниваюсь. Вот кто-то пишет, что банк работает без отделений и мол это не серьезно. Я так не считаю, при таком приложении и службы поддержки эти отделения и не нужны


Всегда готовы решить ваш вопрос качественно и оперативно. Рады стараться для вас 🙂

Мне нравится этот банк, хотя когда я только подавала здесь заявку на кредит, меня немного смущало что отделений нет, только онлайн все. Тем не менее кредит мне одобрили и одобрили очень быстро. Дали правда меньше немного… Естественно несколько раз пока все это оформляли созванивалась с банком и встречалась один раз с представителем, для получения карты с деньгами. Все сотрудники общаются вежливо и стараются войти в положение клиента, все подробно объясняют



Тинькофф Банк полные беспредельщики. Сделал перевод средств со своего счета ИП на свой счёт дебетовой карты в Тинькофф. Средства были получены ни от кого-то там, а от Домклик Сбербанка по сделке зарегистрированной в Росреестре и проведённой через ЦНС. Средства полученные в ходе сделки являются моим доходом, о чем ведётся строжайшая налоговая отчётность и выбиваются кассовые чеки. Как только денежные средства ушли со счета ИП, Тинькофф сразу же их заморозил и ссылаясь на 115 ФЗ запросил документы. Документы были представлены в полном объёме, на что банк выдал новый ответ, о возврате средств после проверки через непонятный срок в нарушении ст. 848 ГК РФ. Взяли средства, попользоваться без процентов и спросу. Вот так Тинькофф пополняет свой дебет. Ваши средства будут украдены у вас за ваши же средства! Всем советую не иметь с ними дел!

 

Я пользуюсь услугами Тинькофф с 2016 года. Ни разу не было значимых проблем. Мелкие проблему решались без замечаний. Отличная поддержка клиента, всегда быстро и оперативно решают вопросы. Последний кредит брал 2 года назад на поллимона. Банк добрил и перечислил деньги так быстро, что я даже не успел выпить утренний кофе. Закрыл этот кредит досрочно, также без проблем. В общем, браво Тинькофф!!!

 Спасибо за положительный отзыв. Всегда стараемся оперативно и качественно решить вопрос клиента. Приятно, что вы уже так долго с нами 💛

На развитие бизнеса кредит пыталась взять в 3-х банках. Был кредит, не в Тинькове, погасила 3 месяца назад. РС тоже в другом банке. Можно было бы туда обратиться, но я посчитала предварительно на сайте у Тинькофф, что будет по процентам, если я на пол года возьму там кредит. Получилось с разницей, в Тинькофф выгоднее. Решила попробовать, кинула заявку, хотя особо не рассчитывала. А в итоге предварительно одобрили, ну и все. Только выписку с рс попросили, я прислала и на след день получила деньги. Такое вот.

 Спасибо за отзыв 😊

Клиентом данного «банка» являлся с 2020 года, но основным банком всю жизнь была любимая Альфа и в ТКС был минимум операций и задач — таким образом вопросов не было. После событий февраля 22 года основной банк попал в СДН лист и нужно было выбрать замену из живых банков т.к. планировался переезд и отсутствие возможности свифт-переводов убивало всю лояльность. Выбор пал на Тиньков, начал перемещать туда деньги, торговать в инвестиционном приложении (в основном покупка валюты для вывода на свой счет за пределами РФ), перевел в Тиньков-мобайл номер телефона и перешел на премиум обслуживание. Все это время проблем опять же не было, максимально устраивала и работа поддержки и условия обслуживания — в итоге целыми днями пел песни всем какая прекрасная экосистема создается ТКС и какой же я был дурак, что так долго отмахивался от «банка без отделений».
Но любовь длилась не долго, в июне покинул РФ, открыл счет в зарубежном банке и моментально начался мрак. Первые переводы со сроком отправки «до 3 дней» через три дня стали «до 5 дней», через 5 — «до 7 дней» и так далее — все это время поддержка откровенно врала выражая понимание и поддержку либо совсем озадачивала, показывая незнание элементарных азов работы системы свифт. При этом я не имея возможности снять жилье в Тбилиси до получения свифт был вынужден уехать в Ереван к другу, чтоб дождаться перевода и полноценно вернуться в любимый город. В конечном итоге после месяца круглосуточных бесед в чате приложения с «премиум менеджерами» переводы таки были отправлены и всего за сутки зачислены пройдя всех корреспондентов и не самый быстрый грузинский комплаенс (хотя поддержка все время врала, что проблема не в том, что они держат деньги — по документам видно кто и как быстро работал), но ощущение того, что ты нищий и бездомный когда у тебя просто забрали в заложники 55 тысяч долларов — удовольствие особое. При этом не ожидая, что можно настолько долго издеваться над клиентом удерживая его деньги и откровенно врать в чате возникла ситуация в которой у нас с женой просто кончились жизненно важные лекарства, запас которых остался в Тбилиси — операторам были предоставлены и бумаги с диагнозом и бумаги где черным по белому написано, что лекарства действительно ЖИЗНЕННО ВАЖНЫЕ и нарушение схемы терапии ведет к тяжелым последствиям — не помогло ни на секунду это. Врали, что переводы отправляются в порядке очереди — но в итоге не то, что людям по тому же маршруту зачислялись переводы отправленные на две недели позже моих, а даже мои переводы были отправлены не в том порядке в котором отправлялись.
Пройдя этот круг ада и вернувшись в Тбилиси я успокоился, принял все извинения и подумав «ну да ситуация не простая, вроде все наладили» продолжил по мере продажи имущества отправку денег через Тиньков. Дурак.
В итоге сложилась ситуация в которой я обращаюсь в чат с вопросом отправляют ли сейчас деньги в мой банк — отвечают однозначное ДА, начинаю покупать валюту и когда вопрос встает уже о ее отправке оператор заявляет, что отправка только от 20000 долларов — думаю не проблема, докупим к купленным 13000 еще 7000 и отпрравим — но за минуту сумма другим опретатором озвучивается уже в 50000. В конечном итоге за 15 минут от трех разных «премиум менеджеров» по телефону и в чате я получил три разных условия «от 20», «от 50» и «от 100» — но в итоге четвертый и вовсе сказал — ничего мы не отправим, сам дурак.
Я выматерился — продал валюту, отправил другим путем и попросил банк вернуть если не нерные клетки, то хотя бы те деньги, что они на мне заработали на покупке и продажи 13 лотов валюты + оплате подписки премиум, которая была продлена только ради переводов в Грузию. После нескольких недель бесконечных извинений и обращений затраты мне компенсировали, но в отместку за столь настойчивое требование соблюдения справедливости заблокировали дистанционное обслуживание. Проблемой это не явилось — продал все активы, вывел на счет в другом банке и забыл о них т.к. после последней истории желание быть клиентом «банка» исчезло совсем, но совсем забыть не удалось — буквально через месяц мне по старой памяти отправили деньги на Тиньков в котором у меня уже даже счета не было и они их зачислили на счет сим-карты(!), которая в эмиграции используется только для получения смс и 13000 рублей на ней не нужны совсем. После обращения в поддержку деньни вернули отправителю и вопрос был закрыт, после этого поддержка сообщила, что сделала все, чтоб подобное не могло повториться и я забыл о них еще на пару месяцев, пока точно таким же образом, вопреки обещаниям не было зачислено уже 130000 рублей на счет телефона. Мой контрагент обратился в поддержку АО «Тинькофф Банк» для отмены перевода. После трехчасового ожидания отмены внутреннего перевода, которая в первый раз заняла не более получаса, мы разъехались, не сомневаясь в том, что банк без проблем отменит транзакцию при таком запросе одновременно и от отправителя и от получателя денежных средств, особенно учитывая очевидную вину банка в возникшей проблеме. Однако, в отмене перевода (внутри АО «Тинькофф Банк») было отказано без объяснения причин и единственным способом получить доступ к обозначенным денежным средствам был предложен вывод в сторонний банк с комиссией 6.9% от суммы перевода (8 970 рублей с зачисленных 130 000 рублей).
Ввиду безрезультатности недельных попыток прояснить операторам абсурдность сложившейся ситуации и острой необходимости получить доступ к средствам в связи со срочным вылетом в другую страну, мной было подано поручение на вывод ДС на условиях предлагаемых АО «Тинькофф Банк», при этом было неоднократно отмечено, что с данной комиссией я не согласен и оставляю за собой право требовать возмещение комиссий полученных АО «Тинькофф Банк» путем введения в заблуждение клиентов. Последующие обращения о компенсации получали стабильный отказ с ответами типо «украли потому что можем» и несмотря на то, что после каждой попытки обещали, что «теперь то точно не будет предлагаться Тиньков», по состоянию на 10.08.2023 г. при вводе номера при отправке по СБП из ПАО «Сбербанк», АО «Альфа-Банк», АО «Райффайзенбанк», АО «Тинькофф Банк» и прочих подключенных к системе банков предлагается перевод в АО «Тинькофф Банк». Передал все юристам — составляют документы для суда, но банк не может даже ответить согласно процедуре на досудебную претензию — отписки и отмазки. Будем пробовать подать так, если не получится буду уже по возвращению в страну заниматься вопросом. Он теперь принципиальный. Берегитесь мошенников и воров.

 Хотим проверить ваши ситуации с переводами и работу поддержки. Напишите, пожалуйста, ваши ФИО и дату рождения нам на connect@tinkoff.ru. Также прикрепите ссылку на публикацию. Проверим, в чем дело.

Отличный и очень удобный во всех отношениях банк. Круглосуточная служба поддержки клиентов. Выгодная процентная ставка по продуктам. Если что-то не устраивает,то банк всегда готов найти компромисс. Всем рекомендую!

 Спасибо за ваш отзыв. Продолжим радовать вас крутым сервисом!

Тинькофф это удобно, быстро и комфортно. Мне нравится что есть кэшбэк по разным категориям. При удачном стечении обстоятельств можно получить приятную сумму в конце месяца.
Кредит в тинькофф оформляла дважды. Оформление прошло очень быстро. Представитель приехал буквально через пару дней после предварительного одобрения заявки. Очень доброжелательно и профессионально выполнил свою работу.
Больше всего мне нравится работа службы поддержки. Всегда скоро, позитивно, чувствуется искреннее желание помочь.




Без какого-либо опасения доверилась любимому банку Тинькофф и взяла у них кредит, чтобы перекрыть все мелкие расходы и долги после ремонта.
Очень рада качественной работе сотрудников! Быстрой связи, которая работает 24 на 7 в чате.
Очень люблю их функции кэшбэка!
Да и оформление любых продуктов происходит максимально комфортно, их доставляют сразу к дому!



Являюсь клиентом сего мошеннического банка более года, имею счет и дебетовую карту и совершал по ней естественно покупки, ловил банк не один раз на мошенничестве, то спишут комиссию за снятие наличных, хотя ее быть не должно, не начисление кэшбэка, после разборок ворачивали украденное ествественно, в последний раз тинькофф решили просто избавиться от меня, но законным методом они это сделать не могут, они просто заблокировали мне бонусную программу, и причину просто придумали на ходу, и мне даже не объяснили, вернее всего они мне пояснили, но такую дичь, что не укладывается в голове, что я совершал покупки по карте в аптеках, интернет магазинах, супермаркетах, азс(бензин), и сдавал эти товары обратно, при том получал обратно наличку, и копил таки образом кэшбэк, это до какого маразма надо дойти, что бы придумать, что я сдавал лекарства, обратно в аптеку, и бензин на азс и мне там отдавали обратно наличкой, и как вообще можно вернуть бензин, и лекарства, которые по закону вернуть нельзя…В общем они меня решили заблокировать в бонусной программе, и заодно избавить меня от бонусов в сумме 4651(равны 4651 рублю), ведь на них тоже пока нет законов, они могут придумать хоть что, не выплачивать бонусы, как они говорят бонусы, это мы вас из щедрости своей неуемной одариваем, и вы должны быть благодарны, типа меценаты они.



Тинькофф мой любимый банк. Все быстро,слаженно. Получение кредита наличными,заняло 5 минут,от оформления до зачисления на карту. Так же в приложении очень удобный интерфейс,все понятно,доступно. Если вдруг какой-то вопрос,поддержка его быстро помогает решить. Всегда всем советую именно тинькофф.



Взяла кредит 300 000! Оформила очень быстро .Очень удобно и моментально . Никуда не нужно ходить и оформлять бумажки. Деньги на карту пришли в течении 30 секунд. Удобный платёж,  выбираете сами . И очень удобно , что первый платёж  через 90 дней. За это время смогла внести сумму досрочного погашения , и сразу пересчитали,  срок   кредита!
С удовольствием  воспользуюсь ещё !!!



В целом без нареканий и прочего к работе банка.Оперативно решают вопросы. С самозанятым мной допустим. Надо было чек отправить человечку. Там форма сбора чеков была по ссылке. Не мог понять, как из приложения взять и туда отправить. Тыкался и психовал. Вот дозвонился сразу в сервис. Сказали, где взять и скопировать ссылку. Что пролистнуть, куда ткнуть.
Аглоритм простой. Надо только наладить было.В целом ребята молодцы. Трубку берут сразу, не висишь по двацать минут в очереди. И не с роботом общаешься. Человек конечно соображает быстрее.

 Мы очень рады, что вам у нас нравится. Удобство клиентов и крутое обслуживание — наше все. Спасибо за положительный отзыв, нам очень приятно. Будем стараться радовать вас и дальше!

26.07.2023 я ошибочно отправила перевод на сумму 40000р другому человеку и позвонила в банк, чтоб отменили перевод, также связалась с получателем и просила вернуть деньги обратно, а оказалось что у получателя арестован счёт и вернуть мне деньги не может, получатель тоже обратился в банк и попросила отменить перевод, в итоге банк отказал возвращать деньги. Получается, что я не понятно кому подарила свои деньги. Безобразие, а не банк, средства наши без защиты.

 

В банк обращался весной в связи вступлением в права наследства отца. У него был кредит от банка тиньков на Ип оформленный, котрый отец  не успел погасить.Очень аккуратно и компетентно решили проблему. По запросу предоставили информацию о конкретной денежной сумме котрую нужно вернуть за кредит. В целом я доволен компетентностью персонала и тем что процесс не затагивали а старались максимально убыстрить его. Смог погасить все сразу. Благодарю компанию за правильно подобранный и обученный персонал.Приятно иметь дело с такими специалистами.

 Спасибо за обратную связь 💛
У нас работают квалифицированные специалисты, которые могут помочь клиентам с любым вопросом по нашим продуктам. Приятно, что вы сами убедились в этом.

Все качественно и оперативно происходит,тинькофф банк хорошо и быстро выдают кредит наличными!
Так же сотрудники тинькофф оперативно и качественно отвечают на все вопросы!

Добрый день.

Оформление в два клика, все быстро и сразу перевели деньги на карту, поддержка отрабатывает на все 100%, процент ниже чем в остальных банках

 Спасибо за обратную связь 💛 Все самое лучшее для наших клиентов!

Онлайн-формат, помощь персонального менеджера, удобное приложение, грамотно организовано подписание документов электронной подписью и так далее но!!!единственное что так же как и везде, возраст на момент окончания выплаты ипотеки должен быть не больше 70 лет, мне 45 сейчас поэтому одобрили не на 30 лет, а на 25, но я и так и так пытался гасить бы досрочно по мере возможности, поэтому ладно, больше всего все равно условия волновали, а ставку здесь сделали заметно ниже.

Почему именно Тинькофф? Потому что решение об одобрении пришло быстро. Устраивают проценты, ежемесячный платеж. Очень нравится приложение, все чисто и предельно ясно. Вобщем все супер.

Условия своеобразные. Ставки не маленькие, даже с учётом залога. Сравнивать не с чем. Может где-то ещё хуже… существенный плюс, то что минимум документов и вообще без справок.

Долгое время являюсь клиентом Тинькофф банка. Сотрудники 24*7- очень удобно, никуда не нужно ехать, чтобы получить продукт, все привезут в удобное время и место.

💛

26 июня 2023г. оплачивал услугу в МФЦ на 2000 руб. Оплатил по карте Тинькофф. Оператор сказала, что оплата не проходит. Подождали, подождали, нет движения денег. Оператор куда-то ушла, потом пришла, посмотрела, но… нет движения денег. Ждать часами нет возможности, это МФЦ и там очередь. Я конечно расстроился, но оператор сказала, что ни чего страшного, можно оплатить по QR-коду. Что я и сделал. И СРАЗУ, повторяю СРАЗУ написал в поддержку Тинькофф о созданной проблеме. Так вот. Сегодня — 23.07.2023, т.е. прошёл почти месяц и толку — НОЛЬ!!! На все просьбы, начиная с 26.06.23 отменить двойную операцию, приходит куча отписок. Требуют предоставить переписку с сервисом, доказательства, что возврата не было и т.д. Во-первых, я предоставил скриншоты, что возврата не было, во-вторых, в банке и так прекрасно видны ВСЕ операции… 18.07.23 получил от службы поддержки сообщение: « Вернуть деньги не получилось…» Пусть Тиньков подавится моими 2000 руб. вместе со своей командой!!!

 

27 мая 2023 года на мое имя без моего ведома, неизвестными лицами дистанционно была взята кредитная карточка на сумму 30.000 рублей и осуществлен перевод на другой счет.
Как работает безопасность вашего банка, если БЕЗ МОЕГО СОГЛАСИЯ за пару секунд, был одобрен выпуск кредитной карты.Как вы можете это прокомментировать прямо тут?
На мои письма, от вас я получаю один ответ — «банк не несёт за это ответственность»
А КТО НЕСЁТ?
Это большая сумма для меня, почему я должна платить за то, на что не давала согласия?
Почему я безработная студентка должна выплачивать такую весомую сумму, которую брала не я?

 Мы внимательно относимся к вопросу безопасности. Доступ к личному кабинету и приложению должен быть только у вас.

Всегда знала что Тинькоффф продвинутый и ориентированный на работу с клиентами оналайн. Замут по работе без офисов вообше топовый! На этом всем у них техподдержка работает просто шикарно!
Был момент, когда подключалась и открывала счет то каким то макаром пристегнула и бух.обслуживание. А у меня в общем то самостоятельно пока мама справляется с этим и как бы оно мне не надо. Позвонила в службу. Говорю: такая штука. Вернули деньги и даже без всякого. Хотя, если вообще разбираться это не их вообще дело, а мое упущение. Могли бы и отослать спокойнов пешее путешествие и были бы правы. Вот то что пошли мне на встречу и вернули считаю это прямо поступок.



Со ставки 13,1% в другом банке мы получили ставку 7,9% в Тинькофф, что почти в два раза ниже. При этом никаких справок о доходах от нас с мужем не требовали, все провели очень быстро, практически все вопросы решились удаленно. В приложении все понятно, можно выдеть график платежей, чат поддержки работает круглосуточно,на любые вопросы быстро отвечают. Очень довольны)



Сейчас такое время сложное. Нужно налоги платить аккуратно. Чтобы не прилетело.Задумывался  я над официальным оформлением. Сложностей в оформлении не было никаких. Загуглил инфу. Там сразу на офф уходишь, пошагово как сделать.Элементарное. Смотрел единственное, мне надо было чтобы через личный кабинет чеки отсылать если что за заказы, не понял, как там чек формируют иеще оплата процентная . Про это звонил в банк. Думал что проценты идут каждый отдельно. А получается что раз в месяц общий процент с каждой суммы собирается. И сумму сам пишешь. Не только же рабочие деньги через карту идут. И личные еще. Никаких нареканий к банку нет. Они сами налог отсылают до налоговой. Мне только приходит мессендж что надог сформирован/налог оплачен. Все через Тинькофф уходит.



Когда брала кредит у банка на развитие бизнеса, мне было важно чтобы наличными выдали. В офис не ездила. Заявку на получение отсылала через форму на сайте. Ответ пришел сразу же. Одобрили. Я перед получением кредита советовалась с сотрудником банка через колл центр. Есть ли шансы. Клиент тинькова я с 5и летним стажем. И ИП тут оформляла. Но кредитов не брала ни разу. Мы и по выплатам побеседовли и по объему.Им наверное нельзя говоритьч то дадут, мало ли откажут, но они говорят, тиаа что шансы получить одобрение у вас высокие.  Хорошо что у них на сайте можно быстро через робота на человека выйти. Не зависаешь по триста раз с машиной. Это большой плюс.



В январе, прошлого года взял в этом банке авто в бу, в кредит. Во время оплачивал, без задержек, в марте, этого года, прислали смс, якобы, я взял кредитную карту, и по ней воспользовался на ВБ, но эту карту я не брал, в настоящее время, банк требует оплатить по кредитке, по видимому кто то взял, без моего ведома, по данным паспорта, эту карту. Хороший банк, для мошенников. Люди некогда, неберите в этом банке и несвязываетесь с ними.



Кредит в тинькофф
Я выбрала именно его , потому что предложили самую низкую процентную ставку из всех банков.
Оформление кредита прошло по телефону с сотрудником буквально за 5-10 минут и деньги уже сразу поступили мне на счет .
Приложение очень удобное и быстрое.
Поддержка всегда отзывчива и компетентна . 



Самозанятость делала не со своей подачи.Абсолютно. Работодатель контракт рабочий оформлял только с условием оформления статуса. Но бонус давал за это, сам оплачивал процент. Смотрела карточки, у меня несколько вариантов банков на выбор, что там как удобно нет. Тинькова выбрала потому чтобанк полностью онлайн. Поддержка у них безпроблемная. Вобщем я только приложение ставила по ссылке.Дальше работодатель сам уже процент платит и мне присылает без удержания. Я даже чеки не отсылаю. Все на карту падает день в день. Отправляют, сразу приходят деньги. Не висят нигде.



Работаю с китаем Не только с ним, но он больше половины всего. Основное в долларах по опреациям. Юани есть, но меньше.Счет для бизнеса открыл здесь потому что в целом глобальных нет проблем сейчас только тут. Ну и мне чтобы работать с банком не нужно в стране быть. Тоже актуально бывает. Отклонение от биржи меньше процента. Это по валюте. Тарифом  продвинутым пользуюсь. С контрагентами работать нормально, потому что платежи проходят не подвисая. Могу сказать еще что из плюсов тут если оборот приличный, то тариф не оплачиваю.. Если контрагенты тоже от тинькова, то вообще деньги моментально в любое время суток.

 

Здравствуйте я обратилась в банк «Тинькофф» чтобы заключить договор рефинансирования ипотечного кредита, заключенного полтора года назад.Первоначально проконсультировалась на горячей линии, мне объяснили как будет проходить оформление, порядок меня устроил. Смущало по началу, что не будет возможности приходить и лицом к лицу к специалисту все оформлять, но в конечном счете оказалось еще удобнее , потому что специалист на постоянной основе был в чате и помогал при необходимости. И никаких очередей, даже ходить в МФЦ и пр. не нужно было. Прогресс во всей красе =)

Добрый день.

Выдали кредит на 75.000. Брал его с целью подлотать свое здоровье, если бы не кредит, все могло бы быть сейчас по другому. Через какое то время досрочно погасил. Претензий к банку и кредиту не имею. Советовать никому не смогу, так как каждый сам вправе выбирать для себя, брать или не брать кредит.

 Спасибо за отзыв! Очень рады, что смогли помочь вам в нужный момент.

Понадобились срочно денежные средства, в этот же день банк одобрил и перевели на карту. Возможность совершить частичное или досрочное погашение.
Клиент данного банка я уже около 5 лет. Хороший кэшбэк у них можно заработать за месяц на покупках и топливо.

Большое спасибо за отзыв! Рады, что вам нравится пользоваться нашими продуктами.

Срочно был нужен кредит на крупную сумму под залог недвижимости. Во всех банках одобряли кредит на сумму, которая меня не устраивала и нужно было ехать оформлять в офис. Обратилась в Тинькофф, одобрили нужную сумму в течении 3-х часов. Приехал представитель и через 20 минут у меня уже была нужная сумма на карточке!
Удобное погашение через приложение. Очень приятно иметь дело с Тинькофф Банком!  



Знаете, мне правда надоело собирать бумажки, идти в отделение, узнать в последний момент что нужно ещё несколько справок, внезапно понять что условия другие…. Задолбал Газпромбанк и сбер.
Спасибо Тинькоф что избавили от этого мытарства. Да процент большой, но зато все понятно. Отказаться от страховки — да пожалуйста. Заморозить предложение на 3 месяца — запросто.
Удобно, просто, прозрачно.
Нужна справка или расчет — пишем в поддержку — 5 мин и ответ у тебя :). 

 

Кредит оформили быстро без похода в банк. Очень удобно и прозрачно. Один минус, большая процентная ставка.  В остальном меня устраивает на все 100%. Спасибо что вы есть.

 

Брата кредит для оплаты непредвиденных расходов. Выбрала Тинькофф, потому что уже давно являюсь клиентом этого банка и люблю за клиентоориентированный подход, была уверена в том, что мне всё объяснят и недопонимания не возникнет, к тому же условия приятные относительно других банков. Кредит зачислился быстро, на все вопросы сотрудники исправно отвечали, даже если вопросы были очень глупые)) Сама много работаю с людьми, поэтому считаю что поддержка — это основа бизнеса, когда ваш главный клиент- человек, сотрудники Тинькофф это показали. Также погасила кредит досрочно все как прописано в документах. 

Привет!

Мне в общем и выбирать было не из чего. С тиньковым карточка 8 лет. Сначала как физ.лицо. Потом все остальное. Счет открывал не сразу. Сначала были вопросы к другим банкам. Все равно походил -походил в тиньков так и вернулся.И данные есть, я ж клиент и 2 месяца подарочных обслуживания.По тарифам определялся сам. Думал, если что,все равно же бесплатно первые месяцы. Потестирую чего подороже и посолиднее. Брал продвинутый. Справился. После этих двух месяцев не стал переходить на попроще тариф. Смысл менять если тяну и все устраивает? Для тех кто с нуля идет посоветовать могу простой. Там по степени сложности попроще. На продвнутом все же свои нюансы.

 

Нужны были деньги, просмотрел предложения банков не устраивала процентная ставка. Рассмотрел Тинькофф залоговый кредит под квартиру, процент оказался ниже, всё оформления онлайн, быстро одобрили, на следующий день приехал представитель, десТь минут всё оформили и деньги на счёте . Долг поносил, также всё быстро в приложении, обременение сняли на второй день. Если нужны деньги наличными под приемлемый процент , рекомендую, Работает!

Добрый день.

Какая разница что рефинансирую, почему господдержка идет только на новостройки не у всех есть возможность там кв покупать…. Короче риторические вопросы. Мне Тинькофф рефинансировал под 10,1% ипотеку. Ниже намного чем была это да, но могла бы быть ниже?? Думаю тоже да но не случилось…. хотя экономия на выходе вышла 2+ млн.



Хороший банк и условия хорошие, даже кредит одобрили когда мне нужен был всё чётко и быстро, спасибо вам за это 

 

Заблокировали доступ в онлайн кабинет, документы на электронную почту выслать оказываются, в ФССП заявили плюс сто тысяч рублей к имеющейся задолженности. Никакие переговоры не помогают, впечатление складывается как будто с роботом разговариваешь, ответов нет, один вопрос — когда погасите долг!? Но почему я должна гасить на сто тысяч рублей больше чем должна?!



Подаю на рефинансирование уже второй месяц ответ один причина отказа не ясна!Поступают предложение под залог недвижимости постоянно.Буду отказываются от услуг Тинькофф

Получил необходимые средства быстро. Через час можно было снять с карты. Спасибо банку за доверие. У меня гражданство РФ только год. Поддержка работает быстро, оперативно ответили на все вопросы, подсказали как правильно использовать кредит и как сократить расходы по процентам. В приложении всё понятно отображается, даты оформления и погашения. Остался доволен. При необходимости обязательно воспользуюсь услугами Тинькофф.

Ну ну рн тока гол и все одобрели люди тут гадами силят с официальной зарплатой и не лают кредиты че за подкрутка

 

Спасибо тинькофф банк, с вами очень приятно работать. Оформление не загнило много времени, деньги пришли быстро, что очень удобно. Буду вас рекомендовать 🙂👍

 

Оформила самостоятельно в онлайн приложении Тинькофф. Очень доступно и легко оставить заявку. Банк рассмотрел и одобрил быстро кредит наличными. Все доходчиво расписано платежи и даты. Рекомендую:)



Брала кредит отливное обслуживание ,мгновенное одобрение ,все устраивает и все очень удобно

 

Недавно решил взять кредит наличными в Тинькофф Банке, подал заявку и уже через несколько минут получил решение, были некоторые вопросы  на которые смог получить ответ через поддержку, дали ответ развёрнуто и доступно.
Всё прошло быстро, советую!
Помимо этого в данном банке много интересных предложений и функций!

 

Знакомый посоветовал. Оформили онлайн без проблем очень быстро. Нравится что в любой момент можно сделать частичное погашение на любую сумму. Поддержка всегда на связи, без внимания не оставляют



Спасибо большое за помощь в получении кредита, очень удобно когда есть деньги под рукой



После рефинансирования ипотеки в этом банке я теперь плачу на 2,5% меньше чем раньше — это большая экономия в рублях. А еще сделали перерасчет, и теперь ежемесячные платежи стали посильными. Отдельное спасибо службе поддержки банка Тинькофф, отвечают практически молниеносно, всегда по делу и понятно.



Давно пользуюсь услугами банка, мне все нравится. Поддержка отвечает быстро, кредит выдают в течении дня без проблем. Очень удобное и многофункциональное приложение 👍



Хотела закрыть карту .Робот предложил поменять тариф, пришел код , ввела деньги исчезли на все ушло меньше минуты. банк разбираться не ста и деньги не вернул. Оказалось что деньги переведены какому то лицу в УРАЛСИБ .



Банк работает великолепно! Быстрый дозвон, адекватные операторы. Всё прозрачно. Быстрое решение по кредиту. Быстрая доставка курьером даже в область. Прекрасно работает приложение. Очень удобно и комфортно пользоваться. Спасибо ограмное.



Почему кредит наличными в Тинькофф? Не надо стоять в очередях, нет необходимости посещать офис, не нужно предоставлять справки. Средства предоставляются любым удобным способом, выбрал подходящий. Продуманное, интуитивно понятное приложение. Служба поддержки минимально роботизированна, быстро приводит к специалисту, вопрос решается персонализированно, быстро. Рекомендую.





Картой Тинкофф пользуюсь, более года, очень удобные сервисы.
На данный момент необходима была не большая сумма 100к на короткий срок с быстрым оформлением.
Очень удобно было оформлять кредит наличными небольшую сумму, буквально за несколько минут после нажатие кнопки на заявку пришло одобрение
и специалист поддержки помог активировать кредит наличными. Нужная сумма была у меня за 5 минут которой мог уже пользоваться.
Очень понравилось, что можно было погасить данный кредит уже через неделю с минимальными процентами.

Брала кредит Кредит наличными в Тинькофф  и все закрыла, деньги зачисляется сразу, процентная ставка хорошая, погасила кредиты в других банках. Служба поддержки всегда на связи и всегда поможет, классный банк!)



Перевожу через него деньги родителям в Белоруссию, очень удобно через приложение и не надо никуда ходить. Сейчас потихоньку с остальным разбираюсь, но в общем и целом пока нравится. Стикер заказал, уже привезли, теперь снова как с телефона рассчитываюсь на кассах., ничего не висит. Пока все нравится.



Я тут брал кредит на погашение кредитов в других банках, рили по условиям выиграл и платеж ежемесячный поменьше стал. Только затупил с датой платежа чего то, недопонял, чуть на штрафы не попал. Хорошо мне перезвонили от туда и напомнили, пришлось уточнять некоторые моменты, но все расказали, теперь понятно. Так что спасибо банку что во время мне позвонили.

Добрый день.

Хороший банк! Пользуюсь уже 2 года, обслуживание тех поддержки на высшем уровне, отвечают сразу. Сами акции, события тоже интересные. В данном банке так же, можно получать кешбек в конце месяца, потратив определенную сумму.



Хороший процент на кредит под залог, быстрое рассмотрение заявки.
Менеджер вежливый, посмотрели договор, ответил на вопросы, все четко 👌заняло это около получаса.
В приложение удобно платить, обязательно присылают напоминалку.
Удобный интерфейс, хорошие акции по кэшбэку. Отличный банк! Техподдержка всегда быстро отвечает!




тинькоф мне очень помог кредитом в то время когда все банки отказали) в 2018 году я обанкротилась, в 2021 году мои финансовые дела стали значительно лучше, но мне срочно потребовались деньги на покупку кладового помещения в доме родителей, не хватало меньше 300х тысяч и тинькоф единственный одобрил…пусть и процент был огромный, кредит в итоге закрыла досрочно.




Программы рефинансирования начала искать почти что сразу же как ставки стали меньше. У меня вторичка, никто не одобрение не давал их-за этого как я думаю и еще из-за того что погашено было мало. Гасила как могла, машину продала туда деньги скинула и тд. Как раз подошла под требования Тинькофф что не больше 85% от долга должно остаться, хотя специально на банк не ориентировалась, но там и оформила рефинансирование так получилось. Повезло со ставкой, 10,1% годовых против 14% годовых. И быстро выдали деньги со всеми переводами и доками помогли, спс.

До сих пор под впечатлением что не пришлось в банк идти, а все привезли домой, мне было удобно вечером так и привезли. Еще за полчаса до времени представитель банка позвонил и сказал что едет. Очень вежливый мч, понравилось как общался. Помог мне приложение поставить, еще и кредитную карту предложил, но я пока отказалась, сейчас с начала с этой разберусь. Понравилось что не навязывал, только спросил и все. Впечатление осталось положтельное

 

Пригласил практически всех друзей, которые не были клиентами Тинькофф. Пригласил в районе 45 людей, бонус дали только за 6. Акции с кэшбэком, это просто великолепно. В условиях написано, что нужно купить товар X 230гр в любом оффлайн магазине. Покупаю, проходит 10 дней (срок ожидания начисления кэшбэка), пишу в поддержку. Недоподдержка под именем Алексей отвечает, что надо было покупать в определённых магазинах. Показываю скрин акции, что можно в любом магазине. Создаётся обращение и спор всё таки решается. Не советую данный банк. Каждый день проблеммы которые надо решать через поддержку которая в 100% случаях пытается развести и больше чем в половине ей это удаётся. А вот обращения по поводу друзей они решили в свою пользу.



Тинькоф кредит наличными я оформила через моё приложение я очень довольна банком и пользуюсь с удовольствием деньги получила сразу спасибо огромное тинькофф



Брала кредит наличными, удобно было досрочно погашать через приложение. Полное досрочное погашение тоже было оформлять удобно. Все быстро без ожидания. 

 

Заказал потребительский кредит в Тинькофф банк, очень доволен скоростью принятия решения, грамотная консультация специалиста, хорошие условия. Получил хорошие впечатления, рекомендую.



Убедительная просьба, объяснить сотрудникам которые на улице раздают карты вашего банка, что оформление документов не надо проводить на территории кафе и хамить сотрудникам заведений не надо! Из-за таких наглых и хамоватых людей поступают жалобы от посетителей кафе!


Наши представители не оформляют карты таким образом. Возможно, это были агенты партнера, с которым мы сотрудничаем.
Простите, пожалуйста, что доставили неудобства. Хотим во всем разобраться. Напишите полный адрес кафе, дату и примерное время, когда произошла эта ситуация, имя сотрудника, если оно есть. Эти данные пришлите на connect@tinkoff.ru со ссылкой на отзыв.

У меня есть несколько карт банка Тинькофф, каждая со своими условиями использования и бонусами. Но речь сейчас не об этом, а о том, почему я выбрала этот банк. Все началось с моей поездки на свадьбу подруги — денег не было вообще, а цена билета в одну сторону из Москвы как одна моя зарплата, а еще подарок нужен. Поэтому я и оформила кредитную карту S7 Airlines, чтобы попасть на эту свадьбу.
 Времени в обрез, всего две недели, билеты раскупают со страшной силой, потому что лето. Была уверена, что я ничего не успею и никуда не полечу. Но, как ни странно, банк сделал мне карту за один день, с ее помощью я оплатила билеты в одну сторону и получила кучу бонусов. Это было в 2018 году, и с тех пор я оформила еще несколько карт в Тинькофф, потому что их на самом деле выгодно иметь на все случаи жизни.
 Например, я с удовольствием пользуюсь картой для покупок на Алиэкспресс, которая продолжает работать несмотря не на что. Теперь подруги, когда шоппятся, звонят мне с просьбой оплатить покупки, потому что по их картам платежи на Алике не проходят. Еще у меня есть карта Перекресток для оплаты покупок в этой сети магазинов, с каждой покупки получаю бонусы, которыми потом можно рассчитаться за товары. Даже с учетом того, что за обслуживание карт нужно платить, их использование все равно дает ощутимую выгоду. И я рада, что в Тинькофф так много предложений для клиентов, под разные потребности и случаи жизни)

Добрый день. 

Новиков Николай Викторович ***
Обратная связь по поводу блокировки счетов и карт в Банке Тинькофф
1.	Сначала банк Тинькофф попросил написать кому я перевожу деньги через систему быстрых платежей , я написал – фактически это два человека моя Жена  и моя мама Новикова **  2.	После этого банк попросил предоставить сведения откуда у меня поступают денежные средства , предоставить выписки с других банков Я предоставил , в выписке банка видно что средства поступали от юр Лица инн *   3.	Дальше в ходе телефонного разговора с сотрудником банка Тинькофф мне намекнули что у вас переводы от юр лица – это считается как обнал. Если бы я официально выводил бы их как доход то я бы платил бы с этого налоги. Поэтому и скорее всего и заблокировали Посчитали что я занимаюсь обналичкой.  4.	Ну а теперь обратная связь по этой ситуации Могу с уверенностью заявить что человек в банке Тинькофф который принимает решение о блокировки счетов абсолютно не компетентен. Действительно деньги выводились с * Новикову Н.В – то есть мне , НООООО!!! Во всех случаях вывода денег – был возврат беспроцентного займа который ранее вносился. Беспроцентный займ не облагается никакими налогами!!! Очень жаль что в банке Тинькофф принимают решение о блокировки счетов такие не компетентные люди. Советую сначала этих сотрудников отправить на бухгалтерские курсы хотя бы начального уровня. А потом уже допускать до принятия таких решений как ограничение операций по р/с или их блокировки.  Надеюсь меня услышат люди в банке Тинькофф у которых квалификация повыше .



Никогда не думал, что отношения с банком могут строиться дистанционно и при этом без всякой нервотрепки. Заказал себе через сайт Тинькофф кредитную карту Платинум – перезвонили буквально через полчаса и подтвердили лимит в 50 тысяч, который я и просил. Порадовался, но даже не рассчитывал, что карту уже на следующий день со всеми документами домой привезут. У меня не требовали справку о доходах, достаточно было паспорта. И ходить никуда не пришлось, что само по себе круто. В общем, сервис на уровне, остался очень доволен.



Никогда не связывайтесь с данным банком!
Удерживают мои средства на карте
В сумме более 1млн руб.
Горячая линия и чат отписываются шаблонами.
Ваша карта на проверке ждите…
Ни в коем случае не имейте отношения с тинькофф!
Денег своих не увидите!
И обратится не куда.
Офисов нет.
Свои деньги не могу снять.
Не дают закрыть счёт.



На почту отправлена жалоба .
Жаль, что служба безопасности  банка допускает и не предупреждает действия мошенников, действующих от имени Банка. Возможности этой организации огромные.
Оценка ниже звезды.



здравствуйте,хочу оставить отзыв о кредите наличным ,мне осень нравится банк тинкофф,у меня до этого тоже был уже кредит взяла ещё очень выгодные условия ,не большая переплата . Советую



Очень понравилась оперативность: в вскр оставила заявку, в понедельник приехал менеджер, подписали документы, во вторник деньги уже были на карте.
Взяла в ноябре, первый платёж был только в январе, это очень помогло не упасть в долговую яму, т.к. покупала машину и было много расходов.
Спасибо банку, при необходимости буду обращаться ещё



Я думала что такое бывает только в сказке. Теперь по порядку снимала наличные с личной дебетовой карты, нужно было снимать несколькими платежами, а точнее 9 раз и суммы разные. Сняла нужную сумму пересчитала все норм. Придя домой смотрю СМС и прибываю в ШОК !!! Списали лишних 60 000,00 рублей не замедлительно был сделан звонок на гор линию где меня выслушали и сказали что в течении 5 рабочих дней вопрос будет решен. Наступил час икс и к концу 5 го дня приходит сообщение что снятие наличных в размере 60 000,00 отменен и сумма зачислена на карту. Проверив баланс я заплакала от счастья ДА ДА ДА !!! Сумма была на месте. Это очень круто. Карту я перевыпустила по собственным убеждениям ))) Сегодня привезли новую сотрудник банка очень подробно ответил мне на все интересующие меня вопросы, предложил сликер который можно приклеить на телефон и платить прикладывая телефон к терминалу. Это круто спасибо Михаилу. Дай бог здоровья всем кто рассматривал и разбирал мою проблему. ВЫ СУПЕР !!!



Была оформлена долгое время, как самозанятая, налоги оплачивала с двух карт одновременно. Потом был переход на ИП, потом снова я самозанятая последние два года. Попыталась взять кредит на 400 тысяч в первом банке, мне отказали. Хотя у меня все в порядке с предыдущими кредитными историями, и все выплаты стабильно, в срок, кредиты и ипотека закрытые. В Тинькофф дали, одобрение сроком сутки. Карта с доставкой домой и вообще. Любой каприз за мои деньги. Процентная ставка вменяемая, выплачиваю опять же, стабильно, считаю, что не повод отказывать в кредите человеку, потому, что он самозатнятый и тем более, клиент



Являюсь клиентом Тинькофф Банка с недавних пор, пользуюсь картой Тинькофф Блэк, если честно то пользоватся банком для меня достаточно удобно, легко и быстро разбираешься в управлении теми же счетами, бонусы очень приятные и достойные, уважаю банк Тинькофф за его тернистую историю, в общем Банк хороший, разнообразность дизайна карты Tinkoff Black тоже хорошо задумано и отлично реализовано. Мои впечатления от Банка и карты — положительные и даже отличные.

Всё устраивает.



Хотелось бы выразить благодарность менеджеру Алексею С за качественное сопровождение моего бизнеса в плане установки и настройки торгового эквайринга. Приятно когда большая часть вопросов была решена в дистанционном формате без лишних встреч и поездок в офис. Тинькофф банк идеальный вариант для экономии времени, сил и нервов. Невысокая комиссия, отмена комиссий за КУАР-коды до конца месяца и удобный ЛК – все это уже перекрывает все что было у нас в прошлом банке. Расчетный счет у моего бизнеса тоже теперь в Тинькофф. Довольны я и мои бизнес-партнеры. Удачи, успехов!



С тинькова плачу налоги, как самозанятая, ему же плачу кредит. В целом, никаких сложностей с одобрением не было хотя вообще-то самозанятым  банки не особо дают кредиты. Я до тинькова обращалась в еще несколько, там либо процент бессовестный, либо условия отвратные. Так что вот реально тут тот случай, когда это был вариант последний.  Очень помогала служба поддержки, когда меняла в приложении мой налог банк  плюсы: одобрение минусы: не знаю



Бесплатно выдали в аренду несколько переносных онлайн касс с эквайрингом, для наших курьеров было нужно именно столько. Кассы работают отлично, не зависают, ловят связь даже в “глухих” подъездах



Здравствуйте,в прошлом году закрыл кредит,оформлял на 1 год,ставка приемлемая и оформление не заняло много времени,да и банк не подводил никогда,все было расписано в Чате за условия.Оформление и закрытие прошло отлично.Рекомендую,вопрос решили!



Цены +/- как и были по комиссиям, а вот сервис на порядок выше и терминал доведен до ума.
Без зависов и глюков работает больше года. Через Тинькофф бизнес удобно отслеживается необходимая инфа, с отчетностью все корректно, по обработке платежей косяков нет.
Планирую сейчас такой же терминал установить еще и на вторую точку.

 

Абсолютно беспроблемный эквайринг у Тинькофф. Год пользуюсь вообще никаких нареканий.Терминал работает без сбоев, интеграция с 1С отличная, вопросов по удержанию комиссии и зачислению денег нет. Ни разу не было сбоев в работе. Так что не собираюсь менять ни за что, надеюсь дальше все так и останется



Вежливая девушка в поддержке, которая помогла вернуть деньги
Недавно произошел довольно неприятный случай. Взяла в магазине косметики разной декоративки больше чем на 5000 рублей. Подхожу к кассе, оплачиваю. Терминал долго думал, оплата не прошла. Ну бывает, кассир ввела снова нужную сумму, и снова терминал долго думал, отказал…Я решила зайти в приложение, посмотреть, может лимит забыла снять… Смотрю на баланс — деньги списались. Сказала кассиру, она говорит мол, не знаю обращайтесь в банк, у нас оплата не подтвердилась…В итоге ушла расстроенная, заплатив за покупку, которую и не забрала. В банк позвонила, там девушка меня успокоила, сказала что во всем разберутся, прям после разговора легче стало)) Прям во время разговора составили обращение, оно у меня отображалось в приложении и можно было отслеживать статус, что удобно. В итоге через несколько дней деньги вернули, просто зачислили на счет.



Добрый день! Меня зовут Яна оплачивали кредит с карты другого банка, почему то вернули платеж обратно, но он так и не поступил обратно! А звонки так и продолжаются о том чтоб оплатить за должность по кредиту. Звонили в свой банк там сказали что платеж оформлен верно и день со чета списались! На каком основании был отклонен платеж! Вам не нужны деньги? Если не разберетесь буду обращаться в Суд.


Рассматриваем каждый случай отдельно, нам важно решить любые вопросы. По этой причине хотим разобраться в вашей ситуации изнутри и проверить все детали. Пожалуйста, напишите ваши ФИО и дату рождения на connect@tinkoff.ru, к письму приложите скриншот вашего отзыва.

Добрый день.
Я купил акции на платформе Тинькофф, как обычно акции торгуются без нареканий к платформе и решил приобрести опцион Новатэк (6шт.),с меня сняли 6220 руб. , тоесть по цене страйк!
Пишу , звоню в поддержку, ответ один-ждите.
Жду уже неделю и я так понял это будет продолжаться до бесконечности!
Прошу разобраться в моем вопросе.

 

Являюсь клиентом трех банков и мне постоянно звонят спамеры мошенники, представляясь сотрудниками этих банков, а из Тинькофф почему то никогда не звонят!! Уж не знаю что за магия и как Тинькофф это делают, но действительно не разу не встречала мошенников под их именем, молодцы



Добрый день! В Вашей рекламе на первом канале первый человек в космосе в 1965 году. Позор! Первый человек в космосе 22 апреля 1961 года! Извините перед всей страной!


Карта с дизайном космонавта посвящена первому выходу человека в космос. Это было 18 марта 1965 года.

Пользуюсь Тинькофф ровно год, в честь этого решилнаписать отзыв
Удобное приложение, прекрасные работники а поддержке и выгодный кэшбэк в рублях.


Спасибо за теплые слова. Рады видеть наших клиентов довольными! Будем продолжать совершенствоваться и дальше!

Банк интересный, мне приятно оформление, а также постоянный кэшбек с партнёрами приятно удивляет, сам заказывал AllGames  и остался доволен после покупки пару игр.

 Рады, что вам все нравится!

 

С торговым эквайрингом от банка Тинькофф мы пару лет. Бесплатная аренда терминалов, есть переносные удобные терминалы, есть касса aQsi, очень удобная. На точке продаж с возможность доставок курьерами система торгового эквайринга Тинькофф как нельзя кстати. Еще и комиссии за эквайринг выгодные для нашей категории бизнеса «Кафе». Менеджер всегда на связи если какая-то проблема или вопрос, ответа и помощи ждать не приходится подолгу. Все устраивает.

 

Благодарю службу поддержки за помощь в востановлении доступа к мобильному приложению из которого я по ошибке разлогинилось. При этом, пароль я не помнила,из за чего доступ к приложению был полностью потерян. Я позвонила в службу поддержки со своего телефона (того же где установлено приложение Тинькофф) но звонок почему то не прошел. Позвонила с телефона мужа и все получилось, ответили сразу. Переживала что восстанавливать доступ будет как то сложно, и долго, но в итоге процесс был очень простой и занял всего пару минут: оператор службы поддержки (забыла как зовут) прислал мне в SMS сообщении ссылку, при переходе на которую у меня начался с ним видео звонок, в ходе которого я подтвердила свою личность и затем  также по SMS пришел код для входа в приложение. Все очень круто организовано

 

К банку тинькофф я никакого отношения не имею, ни кредиты не брала , ни вклады ни открывала , и даже не пыталась, пару лет назад в интернете имела неосторожность оставить свое имя и фамилию, потом мне стали приходить назойливые предложения- о работе. Ну какой нормальный человек согласиться на такую работу? Достали сообщениями в яндексе, я- им- у меня есть профессия, меня интересует работа по специальности, мне ваши предложения не интересны. Пока не заблокировала сообщения от них- не отстали. Потом начали звонить, и выведали у меня мое отчество, потом какой то урод стал звонить мне, что то там требовать, не знаю ли я Ивана Иваныча Карапетяна, я его вежливо попросила не звонить. Потом начались звонки каждый день- предлагают свои услуги, причем звонят с разницей в пару часов . Я опять попросила меня не беспокоить. Вчера позвонил какой-то малолетка с номера 89956830716- в интернете прописан как Тинькофф Мобайл- и представился как сотрудник полиции!! почему же так мелко, НАДО БЫЛО СКАЗАТЬ ЧТО ИЗ ЦРУ. Вынуждают обратиться в прокуратуру и Роспотребнадзор. От жуликов действия сотрудников банка ничем не отличаются. Думаю, что они жулики и есть, и так же и действуют.



Хорошо работает платежная форма, клиенты не разу не жаловались что что-то сломалось, платежная конверсия получается очень высокая. По сравнению с предыдущим банком где все время какие то глюки

 

Служба поддержки помогла добавить жену которая не является клиентом банка Тинькофф к совместному счету. Так же помогли оформить для нее виртуальную карту. Спасибо, сам не разобрался как сделать



Благодарю сотрудника Виктора за оперативную помощь с подготовкой выписки по р/с с печатью и подписью операциониста, документ сделали за двое суток



Хочу отменить заказ



Задолженность по кредиту была продана коллекторам и дополнительно ещё подали в суд. Как такое возможно!!!! Все оплатила и задолженности нет, банк не может отправить корректные данные не в НБКИ не в ФССП. Задолженность до сих пор висит хотя сами же прислали письмо о том что все погашено!!!! Почему не отправляется файл в другие ведомства о погашении задолженности????? 3 месяца уже ваши сотрудники не могут это сделать. Все записи переписки и записи разговоров имеются в которых ваши же сотрудники говорят что это косяк банка.

 

Хороший банк



 Пользуюсь банком относительно не долго но уже в восторге !!!Мне все нравится и думаю будет нравится, продолжайте в том же духе!!!🤍



Мой сын Антон (25 лет) брал кредит в Тинькове на потербительские нужды. В связи с пандемией не смог вовремя делать ежемесячные платежи И Тиньков передал дело в Службу судебных приставов! В конце 2022г.  Антон при моей финансовой поддержке, погасил полностью всю задолженность, в чем получил от банка Тиньков подтверждение.
ОДНАКО! Однако, прошло уже более месяца, но службы банка не отправляют судебным приставам информацию о снятии требований по уплате в связи с полным погашением. Контакты с колл-центром банка Тиньков результата не дают, а ограничиваются, лишь просьбами банка перезвонить через несколько дней. И так повторяется на протяжени более, чем месяца! Вопрос так и не решился.
Тем, кто хочет связаться с Банком Тиньков — не рекомендую. Кредитоваться или иметь другие отношения нужно с банком, в который можно физически придти и решить все вопросы.



Большинство мошенников открывают счета в тинькоф. Пострадал. Будьте вы прокляты!



Удобное приложение, все в онлайн, эт вам не сбер



Лучший банк в мире, всем доволен!



Банк отличный, пользуюсь им уже более года. Приятная система кэшбека, добрые и понимающие операторы технической поддержки.



Банк накручивает отзывы.Заполнил заявку на автокредит,в итоге банк отказал,но предложил кредит наличными с процентами в 3 раза выше и под залог недвижимости,хотя сумма кредита была в 10 раз дешевле квартиры.

 Отзывы не накручиваем. Каждую заявку мы рассматриваем индивидуально, учитываем большое количество факторов. Не всегда готовы одобрить кредит на желаемых условиях, поэтому в таких ситуациях можем предложить альтернативу, в том числе кредит под залог — это стандартный процесс. Окончательное решение всегда за вами. 

Начал пользоваться картой Тенькоф блэк как зарплатной и оказалось намного удобней и выгодней чем сбербанком. Рекомендую данный банк, это лучшее из возможного.

Есть разница между электронными деньгами и бумажными, не обольщайтесь, нет ни одного банка который был бы в интересах народа и служил народу, связываясь с банками вы их кормите и если вам кажется что вы ничего не переплачиваете то глубоко ошибаетесь

Только крутыши пользуются картой Тинькофф блейк


При отправке документов не входящего номера, т.е. при повторном обращении отсутствует возможность указать номер.

11.04.2022 умерла моя дочь Гиматдиновна (до замужества- Фокина) Анстасия Олеговна, соответственно мною было направлено Свидетеьство о смерти.
С моей стороны были направлены запросы по электронной почте , по телефону горячей линии о получении выписки по счету, договор № 0257975888, договор страхования.
Повторно прошу Вас направить вышеуказанные документы.

Самый ужасный и конченный банк!
Пользовался множеством кредитных продуктов, всегда платил по долгам в срок, не было никаких проблем в течение многих лет.

Всё точно. Общаются высокомерно.Слушать ни чего не хотят. Ни какого уважения к людям. 

 Если клиент пропустил платеж, мы действительно можем попросить внести следующий платеж заранее. При этом всегда стараемся приложить все усилия, чтобы помочь клиенту. Отправьте нам, пожалуйста, ваши ФИО и дату рождения на connect@tinkoff.ru. Также прикрепите скриншот отзыва. Проверим, что можем сделать.

Наложили ограничения на карту ( можно сказать заблокировали достум к моим же деоьгам ! ) отписываются что проверка сомнительных переводов ( у меня покупки в сетевых магащинах и переводы родственникам на счета того же банка !) Сначала ссылались на проверку , потом на распоряжение центробанка ( в цб звонила , они отрицают ) . Короче , третьи сутпи ничего добиться не могу , в чате и по тел. отвечают только операторы , с вышестоящими руководителями связаться не возможно !

 Можем ограничить дистанционное банковское обслуживание, но без причины подобные решения не принимаем. Хотели бы разобраться в ситуации. Отправьте нам, пожалуйста, ваши ФИО и дату рождения на connect@tinkoff.ru. Также прикрепите скриншот отзыва.

Самый нечестный банк по отношениям к клиентам. При зачислении перевода  взяли время на проверку, ссылаясь на ФЗ закон, а далее просто заблокировали личный кабинет. Больше недели не могут его разблокировать, нет возможности ничего сделать с твоими же собственными средствами. Жалобы в ЦБ и прокуратура написана, ждём итог. Крутят наши деньги в своё удовольствие

Хороший банк мне понравился

Тинькофф хороший банк хоть и у меня сберкарта жалею что взял сберкарту

Очень хороший банк пользуюсь очень долго. Нет не коких проблем. Осени приятно видеть такое хорошее отношение к клиенту

Добрый вечер. Очень хороший банк по рейтингу и надёжности. Всем советую и рекомендую.

Здравствуйте) Второй платеж ошибочно переведен.Банк только разводит руками.Ничего не делают.Только занимаются отписками.Не хотят нормально относиться к клиентам( отправителям перевода).Да что с них взять,пригрозили мне,что обратятся на меня в правоохранительные органы,когда я написала,что мне тоже брать в руки оружие( как мой мобилизованный сын).При доставке карты,только всегда настаивают ,чтобы дала телефоны кому порекомендовать карты Видимо дела у банка совсем плохи.Не советую ни кому этот банк.Одни операторы работают( им зачёт) они молодцы.Остальным всем минус.

Заблокировали карту мужа! Он призван в рамках частичной мобилизации! На счёт были зачислены денежное довольствие и единовременная региональная выплата мобилизованным. При попытке перевести средства карта была заблокирована. В банке сослались на статью 115- ФЗ от 07.08.2001г. Говорят что нужна с ним видео связь для разблокировки! Из окопа под обстрелом должен звонить? Это ужас два дня не можем долбится разблокировки! Семья без средств к существованию!

 

Сочувствую Вам. А у меня все на оборот! Выдали кредит мошеннику по одной СМС, а меня не спросили! Даже СМС оповещение не пришло о появлении у меня кредитной карты!

 Без согласия клиента продукты не оформляем. Хотели бы разобраться в ситуации. Отправьте нам, пожалуйста, ваши ФИО и дату рождения на connect@tinkoff.ru. Также прикрепите скриншот отзыва.

В июле получил карту tinkoff black, мне очень нравится, приятные кэшбэки за месяц накапливаются, всем советую пользоваться tinkoff.

Здравствуйте, 20 октября 2022 года получил дебютную карту Тинькофф за 10-15 минут всё оформили и сказали что можно уже пользоваться картой, уже прошло больше 10 часов но карта до сих пор не активирована, не могу ничего сделать

Артем, здравствуйте. Если карта до сих пор не активирована, обратитесь в службу поддержки Тинькофф по номеру 8800 555-777-8 или напишите оператору в чате банковского приложения.

Пополнил по ошибке другому человеку, созвонился с этим человеком попросил с ним встретится  и попросил вернуть деньги по итогу банк не хочет возвращать мои же деньги было доказано предоставлены чеки что деньги мои и попросили вернуть мне т.к мои деньги банк отказал, буду жаловаться и подавать в суд раз не хотят возвращать мои же деньги

 Стараемся приложить все усилия, чтобы помочь клиенту, однако не всегда может вернуть деньги. Отправьте нам, пожалуйста, ваши ФИО и дату рождения на connect@tinkoff.ru. Также прикрепите скриншот отзыва. Дополнительно проверим, что можем сделать.

Отличный банк. Всё как надо.

 

Я ИП, являлся клиентом банка с ноября 2019 года. ИП находится на патентной системе налогообложения, выполняет грузоперевозки на собственном автомобиле Газель. 28.09.2022 года от банка поступил запрос предоставить документы, что и было сделано в течение 2-3 часов. Банк сообщил, что проверка продлится до 02.10.2022 года. Заблокированы были только платежи контрагентам. 02.10.2022 года примерно в 19-ть часов от банка пришел второй запрос предоставить документы, которые также были в полном объёме предоставлены 03.10.2022 года до 12-ти часов. Банк где-то в 13-ть часов ограничил все операции по счету кроме платежей в «бюджет», а также все операции по карте физлица в этом же банке. Оборот в банке только уменьшался. В сентябре 2022 года через расчетный счет ИП прошло порядка 350 т. р., которые за минусом налогов я перевел на счет физлица в банке Тинькофф. Банк потребовал документы на переводы, которые выглядят так: 350 т. р. всего переведено, из них: 40-50 т. р. оплата по карте физлица в банке(коммуналка, магазины, яндекс. маркет, сотовая связь и т. п.), 80 т. р. покупка у того же яндекс. маркет телефона(чек и гарантийный талон были отправлены в банк). Да, оплатил наличными курьеру, т. к. при оплате онлайн цена возрастает с 80 т. р. до 100 т. р. за одинаковую модель телефона, но у разным продавцов. 50 т. р. на момент начала проверки находились на карте. Т. О. видно, что из 350 т. р. больше половины подтверждаются документально. Но банк такое положение дел не устраивает(куда я дел еще 170 т. р.) и бац, прилетает блокировка. Банк требует закрытия счета. А зачем мне закрывать счет, если на нем денег 0 рублей 00 копеек?!
Как итог: поведение банка можно сравнить с поведением беременной женщины(да простят меня дамы). Банк не знает, к чему придраться, но «хотелка» банка для него превыше всего. Абсолютно ненадежный партнер — Тинькофф банк.
П. С. Банку были предоставлены: патент(выдается ФНС собственнику транспортного средства), документы на машину(СТС), водительские права, договора с контрагентами(их всего по двум запрашивал банк), транспортные накладные за последних два месяца, чеки на покупку телефона, подробное описание деятельности в свободной форме, выписка из другого банка с начала 2022 года. Все это банк не устроило, хотя ничего другого банк не запрашивал.
П. П. С. Могу ли я рекомендовать Тинькофф банк кому-либо для сотрудничества? Категорически НЕТ!

 Эта карта мошенников 5536914188641538 они сделали клон в контакте и обманывают людей. Примите меры. Об возврате денег, я так понимаю разговора быть не может?

Николай не верьте.Ничего не вернут.Я уже три месяца бодаюсь с ними.Ответ один.Пооучаиель подтвердил перевод.

Николай, здравствуйте. Обратитесь в службу поддержки банка, из которого перечисляли средства. Возможно, операцию можно отменить. Также необходимо писать заявление в полицию о мошенничестве.

Ну, что сказать… Клиент Тинькоф. У меня карта, у жены тоже. Позавчера перевел ей деньги. Она попробовала снять их в банкомате. Заблокировали ее карту, одновременно — мою. Потом мою, после нескольких звонков, разблокировали. А ее карта так и осталась заблокированной! Деньги зависли. Прошло больше суток. По десятку звонков в техподдержку, и порознь и вместе, общение в чате ТП — без толку. Ни «почему», ни «когда», каждый новый оператор выслушивает нашу историю с нуля. Что остается? Рассказать эту печальную повесть в наших СМИ. Предупредить клиентов, чтобы на Тинькоф при сделках с недвижимостью ни в коем случае не рассчитывали!

Мне очень стыдно что в России существуют банки как тинькофф и другие которые вместо чтобы дать кредит для того чтобы можно было заработать отказываю в кредите.

Хороший банк ☺☺☺

 

 Вы знаете, я пользуюсь услугами банка Тинькофф, долгое время. Мне нравится. Доступные привилегии, классное смс оповещения и вообще всё прекрасно. По сравнению со Сбербанком, банк Тинькофф работает хорошо!!! Даже друзьям рекомендую…

 Спасибо за ваши теплые слова 💛 Продолжим радовать вас лучшими условиями и сервисом!

Добрый день моему сыну Назарете Рафаэль Аршлалуйсовичу дали кредит который он не может платить, за него плачу я просьба больше не давать, я платить больше не буду. Внесите его в чёрный список

Тинькофы лучший банк в России , за два года пользования им, никаких недостатков я не заметил, переводит деньги мгновенно , кэшбек лучше чем у других банков, а ещё много партнеров, спасибо за то что вы есть на российском рынке

Здравствуйте, сделайте пожалуйста выписку по кредиту и отправьте мне на электронную почту. Спасибо

Андрей, добрый день. Запросить интересующий вас документ вы можете у оператора в чате мобильного банковского приложения или по номеру 8 800 555-77-78.

Очень хороший банк пользуясь картой тинькоф блек очень доволен

Здравствуйте !Меня зовут Майя живу во Владикавказе , я перевела деньги  в Ваш банк 2 августа 2022года в 18.47,код авторизации 063829.
Купила таки образом басеин ,Меня мошенники обманули ,вы можете мне чем то помочь?

Майя, добрый день. Обратитесь в свой банк, из которого переводили средства. Возможно, операцию можно отменить. Вернуть деньги можно только с разрешения получателя. Также вы можете написать заявление о мошенничестве в полицию.

Банк отвратительный.
Устроился я значит на работу в него, и поставили мне руководителя Роман. Отработал я 8дней и заплатили мне 233р. Охренеть, так меня ещё ни кто не кидал. Тинькофф банк самый плохой банк, не рекомендую

Замый ужасный банк. Операторы постоянно несут какую то чушь. На жалобы и обращения никто внятно не отвечает. А самое смешное, что когда клиенту не нравится такое обслуживание, они начинают ссылаться на статью 4.5 и запрещают оставлять жалобы и обращения по телефону, а готовы принимать их по почте России.

Отличный банк,вывод на телефон без комиссии,советую всем!

Очень удобное приложение много бонусов хороший кэшбек,из минусов могу подметить только что сайт иногда подлагивает,про то что это лучший брокер я вообще молчу

Очень нравится быть клиентом этого банка.
Множество услуг и льгот

Худший банк из всех существующих. если хотите постоянно идентифицироваться и нервничать ,то это ваш банк. Для людей дела и самоуважения дорога мимо.

Отвратительный банк, если хотите остаться без своих денег, получить кучу проблем, неуважение к клиентам, проблемы с переводами, большие комиссии т.д. тогда вам суда, а я больше никогда. В этом банке клиентов за людей не считают. Хотелось бы чтобы у них забрали лицензию.

 Все списания делаем то тарифу. Отправьте нам, пожалуйста, ваши ФИО и дату рождения на connect@tinkoff.ru. К письму прикрепите скриншот отзыва, также подробнее расскажите, почему у вас сложилась такое мнение о нас.

Консультанты набран не опытные,невпопад консультируют с ошибками,а страдают клиенты.

У операторов в общении с клиентами отсутствует этика,регламент общения,называют по имени,затыкают рот-доброго вечера.Наверное я клиент банка и не раз говорила,как ко мне обращаться,но увы.я не подружка с которой пьют чай.Тинькофф один -просто смешно. должны держать марку банка,чтоб клиенты убегали из банка,а хотели стать клиентами.

Хороший банк!Ответственный персонал!Приемлемые условия обслуживания!

В пятницу оставил заявку на кредитную карту. Немедленно отказали, но попросили сообщить номер имеющейся карты на случай, если это поможет изменить их решение.

Здравствуйте, Друзья и Посетители данного сайта.

Классный банк пользовалась раньше

Никогда не брала в этом банке ничего ни кредит ни кредитную карту. Однако оказалось, что мне, якобы ,выдавали кредитную карту и я по ней не расплатилась. Безответственно относятся к выдаче кредитов, без оригинальных документов(паспорта), не проверяя данные клиента. Ужасный банк , я так считаю!!!

Москва коштоянца.Безобразные старшие операторы :Владислав ,Эмиль,Александр.Бросают трубки ,в чате не умеют грамотно писать и общаться с клиентами.Нет не говорила.

Здравствуйте
Вот у меня заморозили карту
На счету у меня деньги есть
Уже как двое суток разбираются с моей картой
Через сколько дней ее разблокируют?
Так как мне надо снять деньги
Муж сделал карту тенькоф мир
Я счас нахожусь в Беларуси что бы снять деньги я не могу в банки все время говорят ждите смс



Раньше пользовалась но потеряла карту. Сейчас буду востонавливать. А так банк суперский

Хорошая карта пользуюсь не долго но всё нравится

Очень хороший банк я пользуюсь картой уже много времени

Воры и мошенники. Нарушают ФЗ  не стесняясь. Обходите стороной этот банк.

 Мы действуем строго в рамках законодательства РФ. Хотели бы разобраться в ситуации. Отправьте нам, пожалуйста, ваши ФИО и дату рождения на connect@tinkoff.ru. Также прикрепите скриншот отзыва и подробно расскажите о ситуации.

Делала перевод за товар в Германию ещё 8 апреля . Деньги так и не поступили получателю. Зависли в другом банке,но на счёт не поступали. В итоге вместе с получателем решили отменять заказ и возвращать деньги мне. Бухгалтер получателя проинформировал свой банк о возврате денег. Это было 27 апреля. Прошел месяц,деньги так и не вернулись. Я со своей стороны тоже обращалась много раз к сотрудникам Тинькофф о возврате. На что получала только отписки, ждите, ждите. Так и жду до сих пор, сегодня 2 июня! В общем в решении проблемы Тинькофф не помогает. Деньги мои где-то висят ….а я так и жду. От Тинькофф ни информации,ни помощи. Позавчера снова обратилась к сотрудникам,и опять в ответ- ждите,ждите ..и постоянно отодвигают срок рассмотрения обращения.

27.05.2022 мне нужно было отправить swift- перевод в Японию для оплаты расходов на покупку автомобиля. Никогда раньше с подобными операциями не сталкивался, поэтому позвонил на горячую линию Тинькофф, чтобы менеджер меня проконсультировал в данном вопросе и помог всё оформить верно. В результате нескольких звонков и замен специалистов — ни один не был грамотен и компетентен в данном вопросе. Пришлось самому как то разбираться… В течении 10 минут после перевода, связался с получающей стороной, выяснили, что допущена ошибка в введённых данных. Сразу же связался с банком и попросил отмены операции или внесения корректировки в перевод. Менеджер ответил, чтобы я не переживал, и в ближайшее время деньги вернутся на счёт. В течение суток деньги так и не пришли… Потом обещали до 30го включительно, потом до 31го, потом до 1го июня… Каждый день звонил в банк и писал в чат, спрашивал, где хоть деньги находятся?! В Вашем банке или в Банке-получателе, или ещё где то… Просил прислать трекер, чтобы самому попробовать их отследить… В ответ слышал одни и те же фразы — возросла нагрузка на отдел, который этим занимается, что моему обращению присвоен максимальный приоритет, что вы меня понимаете и в ближайшее время дадите ответ. В итоге: мало того, что я уже потерял определённую сумму денег из за просрочки платежа, которые мне никто не компенсируюет, упустил автомобиль, который хотел купить, так теперь я даже не знаю о судьбе моих финансов… Вернутся ли они вообще ко мне.

Самый лучший банк❤️❤️

Очень нравится обслуживание банка, никаких проблем пока что не было, поддержка отвечает сразу, с любым вопросом помогают… И никаких лишних списываний не было

Хорошая карта
Отличный кешбек
Бонусы
Все отлично.
5 звезд


19.04.2022 Ваш банк выступил гарантом сделки между зарубежным  банком  и мной по переводу моих денежных средств из  на мой счет в банке ВТБ. Деньги переведены на Ваш корреспондентский счет. На мой счет в ВТБ деньги не переводятся якобы из-за приостановки со стороны ИФНС по требованию инспектора. По моему запросу ИФНС прислала ответ о том, что данное требование фальшивое, никакой заморозки средств не проводилось. На требования перечислить мои денежные средства на мой счет Тинькофф молчит. Получается, что они украли мои деньги. Значит, в Тинькове сидят воры? Тинькофф!!! Верни мне мои деньги!!!!!!!!!

очень крутое приложение! кэшбэк вообще огонь!!!

Пользуюсь банком больше 2 лет ,устраивает мобильное приложение,быстрота сервиса и хороший кэшбек )

Банк снял деньги загнав карту в минуса теперь даже не знаю как получать переводы смысла нет. Раньше рекомендовал друзьям теперь не буду даже наоборот буду отговаривать.

 

Да нормальный банк. Понятно по условиям. Уведомления подключены всегда, но спама нет. Если пуш приходит, то только по делу. Или по условиям изменения, или что то еще важное. Просто так не спамят. Карта у меня с бесплатным обслуживанием. По ней вообще нет никаких платежей за обслуживание. Получается так, что наоборот банк мне платит. 27 числа каждого месяца приходит весь накопленный кешбэк и процент на остаток. Плюс еще есть накопительный счет сейчас, по нему проценты начисляются каждый день, но приходят раз в месяц в дату выписки 3 числа.

У меня с Tinkoff была целая история того как я карту у них получала. Живу в поселке с населением 1000 человек, был вариант мне почтой доставить карту, но с ней вообще не хотелось связываться. А специально в город ехать тоже такое себе удовольствие. Но картой плачу много в интернете, перспектива получать повышенный кешбек по категориям и по акциям. В общем заказала карту Tinkoff, но попросила доставить мне ее на вокзал, когда ехала в МСК с пересадкой. Не отказали, курьер приехал, чуть подождал меня, на огромной парковке умудрился встать так, чтоб я его нашла и быстро все сфоткал, чтоб я не задерживалась и не опаздывала на автобус. Спасибо ему отдельное, Алексей, кажется, зовут, карту привозил мне 3 марта.

Пользуюсь больше трех лет дебетовой картой Тинькофф банка, пока все нравится. Не знаю сколько в общей сложности мне вернулось денег кешбэком, но каждый месяц минимум тысяча набегает и это неплохо. Особенно с учетом того, что стараюсь экономить и больше денег откладывать, лишний раз не трачу. Просто появилась привычка платить картой везде, раньше чаще наличку снимала, а теперь почти никогда. Мне же лучше, нет гор мелочи дома, которую потом понятия не имеешь куда девать.

не можем получит ден. средства по наследству, с нашей стороны в банк направлены необходимые документы, банк их получил, но по не понятным причинам их не регистрирует и не дает никаких ответов. Один , ОДИН ! офис на всю страну, задумайтесь , уважаемые клиенты!

Банк, который списывает деньги, не проверяя информацию: списали 1500 руб. 16 апреля 2022 в 16:52 по исполнительному производству  в отношении Агрба А.В.: */*/*-ИП (обращение взыскание на денежные средства по постановлению от 23.05.2020), которое было окончено в 2020 году по добровольной оплате должником. Обращение в Банк по телефону результата не дало: не признают, что списание произведено необоснованно, без проверки наличия неоплаченной текущей задолженности.

Этот банк очень хороший 👍

добрый вечер! я Лебедева Елена Николаевна, не являюсь вашим клиентом,однако регулярно получаю телефонные звонки от вашего банка с целью оплаты кредитов, которые берёт у вас мой сын Лебедев Роман Евгеньевич, и зачем вы навязали ему кредитную карту. ведь у него уже и так испорченная кредитная история и большой долг по предыдущей карте оплатила я , инвалид 2 группы со своей небольшой пенсии и с помощью кредита в другом банке. я не обязана оплачивать его развлечения. он не трудоустроен. проживает со мной.мне достаточно того.что я его кормлю. оплачиваю за него коммунальные платежи. плачу его ипотеку, кредит за стиральную машину. почему ,прежде.Чем выдать карту вы не смотрите на то Что человек не платёжеспособен. безответственный и безработный?вы же видели кто оплачивал его большой долг? и снова выдаёте ему карту. а может мне обратиться в суд. и разобраться с вашей системой?договор 0709419600. со мной вы достигли договорённость оплатить 1400 до 16.04.2022.,но где мне найти нужную сумму, зачем вы меня затягиваете в долговую яму? ему оплатить долг нечем. что делать?зачем вы раздаёте деньги ненадёжным людям. а родители потом оплачивают?

давайте вместе на них в суд подадим! не регистрируют наши документы на получение наследства, и ни одной причины назвать не могут

Много времени пользуюсь этим банком   проценты по кредитам маленькие.Отличный банк рекомендую

Отличный банк Мне нравится

Пришел в банк в начале марта по ссылке блогера, чтобы оформить карту автомобилиста Drive. Спустя месяц могу сказать, что банк очень удобный! Пополняется с карты другого банка бесплатно, переводы по СБП и без него с лимитом бесплатно, обслуживание по акции бесплатно. И приложение гораздо приятнее чем в прошлом банке. Ну и бонусы Drive по честному получил в обещанном % размере за топливо и даже оплату штрафов ГИБДД!

Я в ужасе.старший менеджер бросает трубку,не знает ,что каждому обращению присваивается номер.Заказывала вторую сим-карту не привезли,а курьер сказал,что я отказалась.оператор банка сказал,что карты незащищенные.Столько наслушалась-палата №6 плачет

Мошеннические действия со стороны банка. Добиться ответов не возможно.  Деньги пришли на счет, банк тут же заблокировал на проверку на 10 дней. Закрыли счет, остаток денег не переводят в другой банк. Мошенники.

хороший банк , быстрые переводы , удобный интерфейс в мобильном приложении

Карта Блэк — это первый продукт Тинькофф, которым я пользуюсь. Были опасения, что во время использования появятся какие-то крытые платежи и комиссии, в интернете об этом банке всякое пишут. Могу сказать, что за два года использования карты у меня ни разу не было проблем и каких-то непонятных списаний средств. Наоборот, каждый месяц получаю возврат средств за покупки, эти деньги с лихвой покрывают стоимость обслуживания карты, да еще и на шоколадки остается.

БАНК-МОШЕННИК!!!!

 

Надёжный банк,долго пользуюсь.всё на высшем уровне!!!

Хорошая дебетовая карта с кэшбэком * Переводы, платежи ЖКХ без комиссии * Мобильный банк

Отличный банк. Давно пользуюсь, проблем не возникало. Всем рекомендую

тинькофф топ!и это не обсуждается

Удобные место расположения банкоматов для снятия наличных!

Отличный банк! Мне нравится!

Пользуюсь дебетовой картой и очень доволен,за рубежом работает как часы,переводы уходят-приходят быстро,молодцы.

Ночью украли все деньги с кредитной карты двумя переводами на кивибанк. Узнала, когда пришло сообщение о минимальном платеже. Картой не пользовалась около полугода, мобильного приложения в телефоне не было. Позвонила в банк, написала заявление в полицию, претензию в банк. Сотрудники банка разбираться не хотели: информация только по запросу «органов», путались в «показаниях», когда я звонила в очередной раз. Потребовала, чтобы рассмотрели мое обращение побыстрее. Позвонили в течении часа. Сказали, что надо платить, переводы были сделаны с использованием номера карты и СVC кода. Когда шок прошел, прочитала сообщение о минимальном платеже еще раз. В нем был указан номер моей старой карты, которую я заблокировала, стерла с нее все данные и уничтожила несколько!!!! лет назад!!!! Оказывается, все карты, которые у Вас были и еще будут, привязаны к одному счету!!!! Т.Е., доступ к деньгам есть, даже, если Вы уничтожили карту!!!
Готовлю жалобу в прокуратуру, Роспотребнадзор и еще куда-нибудь.

эТО НЕ БАНК ,Ф МУСОРНОЕ ВЕДРО.,НИКОМУ НЕ СОВЕТУЮ ТУДА ОБРАЩАТЬСЯ

Благодарю коллектив Тинькофф за согласование и оперативную доставку расширенных справок по моим счетам. В это странное время, решив переместиться в другую страну мне понадобились документы по счетам. Персональный менеджер Андрей согласовал подготовку справок, а другой менеджер Давид после 19 по мск, после получения мной сообщения в чате, что документы готовы, печати и подписи сделаны, назначил доставку на нужные мне дату и время. Уверен, что Тинькофф показывает такой сервис на всех уровнях, но вдвойне приятно, что статус Премиум в Тинькофф полностью себя оправдывает!

Блииинн! Самый лучший банк в Мире просто респект ))))
Вам спасибо Тинькофф

В свете последних событий, получить доллары из банкоматов Тиньков просто невозможно.Доллары не загружаются, в чате с помощником одно вранье, сообщают о наличии долларов, когда приезжаешь, долларов нет и даже значка выдачи долларов уже нет. Я так понимаю что банк решил оставить доллары себе, а клиентам выдавать рубли. Эта ситуация грубо нарушет и без того ограниченные права меня как клиента банка.

Отличный банк

Лучший банк из тех, которыми я пользовался. Условия отличные как на обычных картах, так и на кредитах.

Отличный банк, пользуюсь уже год, никаки х проблем ещё не было

Взял карту Drive, перед этим изучил всё. Сейчас пользуюсь и вижу хороший % бонусов, главное основные траты делать больше чем на бензин и всё. Ну и то что снимать можно в любом банкомате бесплатно сейчас дорогого стоит!

Люблю свою дебетовую Тинькофф, но кредитка у вас дэбильная😁

Проблемы жёсткие со входом
Не могу не оплатить продукцию не перевести

Пользуюсь банко более 2х лет, получаю с недавнего времени на него зп, очень нравится что в отличии от Сбербанка банкоматы работают на уровне быстро и не тупят. Также есть приятный кэшбек

Очень быстрый надёжный и лучший интернет банк плюс хороший кеш бек сервис, все что нужно, все есть!!!

Пользуюсь картой Тинькофф Black, все прекрасно, много кэшбеков и полезных функций. Все устраивает, карта отличная, подойдет даже подростку!

Пользуюсь картами Тинькофф несколько месяцев. Все устраивает.. от обслуживания до всяких сервисов. Кэш бек начисляют  стабильно.. переводы проходят быстро  пока нареканий не возникает … буду продолжать пользоваться и далее услугами банка.

Очень нравится этот банк. Пользуюсь с марта того года

нет сайта нормального через компьютер не зайти в свой личный кабинет
я получил карту а там пишут тип нельзя зайти в него без карты

Виктор, добрый день. Официальный сайт банка — tinkoff.ru. Корректно установить и пройти регистрацию в мобильном банковском приложении вам должен был помочь курьер. Обратиться за помощью вы можете в службу поддержки Тинькофф по номеру 8 800 555-77-78.

Очень хороший банк,не разу не подводил.уже несколько лет подряд пользуюсь картой,в основном перевод зарплаты и покупки в магазине,всем рекомендую

Пользуюсь онлайн банком с 2017 года .
Опыт исключительно положительный , впервые оформил дебетовую карту tinkoff black и был удивлен тому , что кэшбек приходит не бонусами а реальными деньгами , которые можно тратить спокойно как обычные средства . Безумно удобное мобильное приложение , которое по сути является карманным банком со всеми услугами и поддержкой самого банка . Банк удобный , отзывчивый и самое главное , что он выгодный

Инвестиции для меня были сложной темой, опасался влезать. Но попробовал в тинькофф и влился, очень все легко и продуманно! В декабре успел открыть свой первый в жизни ИИС и пополнить. Поддержка помогла сегодня разобратсья с пакетом документов для вычета и отправила инструкцию как его получать, спасибо!

4 дня уже не могу оформить полис осаго.Самостоятельно через браузер и личный кабинет мобильного приложения не получается.Пишет ошибку «что-то пошло не так, попробуйте позже. Помогите оформить полис осаго, сканы документов вышлю. Спасибо.

Анастасия, добрый день. Позвоните по номеру 8 800 755-80-00 или напишите оператору в чате мобильного или Интернет-банка.

Топ советую

Банк Тинькофф одобрил мне кредитную карту на 130000 т. рублей и через месяц заблокировал карту зачем непонятно очень нестабильны и ненадёжный банк в одностороннем порядке что хотят то и делают на клиентов наплевать

Согласна с вами. Что хотят и делают. Не достучаться. Надо самим звонить в банк.

Самый лучший банк, советую, переводы без комиссии на любой банк, удобное приложение)

Отличный банк, удобное приложение, лучший банк в России


Пользуюсь данным банком уже в течение 2 лет и ни разу не было нареканий по работе приложения или по переводам как между картам так и между банками. Всем советую данный банк

Пользуюсь картой Максим Тинькофф, вполне доволен. Система начисления бонусов меня никогда особо не интересовала. Но оказалось, что когда деньги на карте заканчиваются, бонусы реально выручают. Сколько и как там накапливается, я не слежу. Просто знаю, что вот такой у меня есть н/з. Карту взял потому, что она оформляется бесплатно, за один день. В месяц за обслуживание списывается всего 99 рублей. Главное, сразу отключить смс–уведомления, а то еще 60 рублей за обслуживание начислят. А, ну еще бесплатно журнал Максим онлайн читаю, вот такой вот бонус, хотя и на любителя.

Я хочу отписаться от займа



09.02.22 с телефона +79100815682 в 19.39 на мой мобильный поступил звонок с сообщением от сомнительной девицы о якобы существующей задолженности. Никогда никаких контактов с вашим банком я не имел. Разберитесь. С уважением А.


Лучший онлайн банк

Самый удобный и совремменный банк, пушка!

Очень хороший банк, уже сколько пользуюсь, проблем не было, кстати симкарта от тинькофф тоже очень даже ничего, советую всем

Очень хороший банк,давно пользуюсь его услугами и сервисами.

Очень хороший банк. Пользуюсь картой банка. Всем рекомендую

Банк просто супер

Благодарность операторам.

Банк отличный пользовался сам всем советую!

Прекрасный банк. Не обманет, советую

лучший банк в мире .незнаю что еще сказать много выгодных акции и т д

Это абсолютно  НЕ НАДЕЖНЫЙ БАНК
Я ошибся в реквизитах получателя и случайно перевел деньги на другой счет .  сразу написал  в поддержку чтобы отменили транзакцию и вернули деньги -ответ-Мы ничего не можем сделать. Хотя Я указал Все данные получателя ( и БИК и номер счета и имя. Для примера -Сбербанк  вернул деньги за час с перевода по ссылке на Киви Кошелек  в похожей ситуации. Так что банк никакой и  точно его  не советую!. это было 30.12.2021 если смогут вернуть эти деньги — Я напишу а пока не пишу значит так и не смогли вернуть

Денис(от 01.01.2022 в 19:07), всё правильно, банк не обязан возвращать, вот подумай:
Я купил у тебя товар и перевёл деньги, а потом говорю банку, чтобы отменили перевод и ты без денег и товара, понравится?
В номере карты и при переводе по реквизитам ошибку невозможно допустить, идет проверка по алгоритму.

Банк Тинькофф один из лучших банков,так как выпускает кредитные карты,по которым с клиентов банка не взимается процент в течение 3 месяцев,т.е. человек может пользоваться 3 месяца деньгами банка не платя банку проценты по кредиту.

Очень крутая картинка

Отличный банк, особенно радует его Бонусная программа!

Мне очень нравится этот банк, пользуюсь его кредиткой уже 8 лет.

Мне очень нравится этот банк, пользуюсь его кредиткой уже 8 лет. Всё устраивает, главное вовремя делать платежи для безпроцентного периода.

Отличный банк, особенно радует его Бонусная программа! Я так уже около 5000 получил)))))

Ужасный банк.Сделала покупку через этот банк.Так как платеж прошел поздно,мне заказ покупки был отменен.Зато на следующий день пришла смс,что кредит одобрен и график платежей.Три дня пытаюсь доказать,что покупка отменена и что кредит не действительный. Звонки на горячую линию результата не дают.Буду писать в Центробанк.

Давно пользуюсь этим банком всё устраивает мобильное приложение одно из лучших

Банк хороший. Переводы без комиссии на карты других банков — это очень удобно.

Хороший банк, сам пользуюсь уже давно, здесь очень удобный сервис прекрасное обслуживание Самый лучший из банков,услугами которых я пользуюсь! рекомендую всем

Люблю тинькофф, за всё ✨ спасибо большое)

Хочу оставить здесь обращение,потому что не могу добиться от банка внятного ответа уже более 10 дней!!!!
12 ноября в 09:30 получила платеж 6000р с продажи валюты на бирже,затем в 10:17 получила сообщения от того же плательщика с просьбой вернуть деньги. Естественно возврат денег я отклонила,тк услуга человеку была оказана. Затем мне звонили сотрудники банка, видимо,но я не взяла трубку,потому что просто напросто спала. И на мое молчание сотрудники взяли и заблокировали все мои карты и счета в соответствии с п.4.5 и 4.9 укбо.

Доброго времени суток! Благодарю за вовремя доставленную карту Тинькофф блек и джуниор! Очень удобное мобильное приложение даже для ребенка все просто и понятно. Операторы работают быстро и все доступно обьясняют. Так же радует кеш бек за покупки. Всем советую этот банк.

Хороший банк! Заказала карту себе тинькофф блек, ребенку джуниор. Сотрудники банка приветливые и оперативные в своей работе! Удобное понятное приложение. А самое главное по карте джуниор я могу отследить где находиться мой ребенок. Удачи и успехов Тинькофф банку!

 Заказала онлайн карту тинькофф блэк! Доставили на следующий день в точно назначенное время! В подарок дали маленький кашелечик для карт( очень даже удобный). Сотрудник все обьяснил как пользоваться мобильным приложением. Спустя 2 месяца заказала ребенку карту джуниор. Красивый мультяшка нарисован, внутри конверта креативные наклеички)). Вообщем банк радует.операторы банка всегда ответят быстро и на любой вопрос! Успехов любимому банку Тенькофф.

Прекрасный банк!

Банк очень клиентоориентированный, время ответа по телефону около 15 секунд, а в чате около 1 минуты! Очень круто, в другой банк я звонил около 30 минут и мне никто так и не ответил.

Очень хороший банк пользуюсь им давно, советую всем

 Начитался отзывов и выбрал карту вашего банка для себя, увидев рекламу на моей странице в соц. сетях, — это было позавчера, вчера целый день ждал доставку… В 16-16 мне позвонил мужчина с номера +7 910 580 17 91, и 51 секунду с кем-то разговаривал, ни как не реагируя на мои вопросы в трубку, потом сбросил, я подумал, что это мошенники, но через минуту мне пришло сообщение с этого же номера, что мне сегодня доставят мою карту. В 16-52 я решил уточнить время доставки, — «ближе к 19», — ответил сотрудник… Примерно в 19-00 мне позвонил другой сотрудник вашего банка, предлагая кредит… В 20-23 мое терпение лопнуло, и я позвонил вашему доставщику, — он не взял трубку, я начал звонить с разных номеров,- с 13-го раза он взял трубку, обложил меня 3-х этажным матом(!), нес какую-то «несусветицу», и бросил трубку… 10минут я приходил в себя, как после нокаута, плохо спал ночью. Звонок на «горячую линию» результатов не дал, якобы профилактика… В чате с «деревянным» сотрудником все это повторно обьяснять не захотел, смысла нет. Есть ли смысл в этом письме, надежды мало, я обычный человек, «физ.лицо»… Думаю, мой соответствующий отзыв в соц. сетях о банке Tinkoff (пока оставляю за собой такое право) кому-поможет… Кто виноват и что делать?, — вот в чем вопрос !!!

Очень хороший банк и вежливые сотрудники. Давно пользуюсь услугами данного банка бывали проблемы но техническая поддержка всегда все решает быстро. Спасибо

Полный беспредел,самый ужасный банк.
Оценки автоматически выставляют сами себе!!!
Сотрудники некомпетентны.

классные функции!

Мне нравится

Отличный банк Все просто и понятно

Банк вполне приятен и всегда идёт на встречу к своим клиентам, устраивает во всем. Пользовался не малым количеством банков, остановился на этом. Рекомендую!

Отличный банк, хорошее образование, все быстро, качественно и понятно.

Доставили карту по месту, очень удобно,пользуюсь давно ,услугами данного банка,не каких нареканий нет

Два года пользуюсь услугами данного банка, за два года скатились по обслуживанию и лояльности к клиентам в такую опу. Многократное удержание НДФЛ при выводе средств со брокерского счета — норма у данного банка, решение вопросов по 12 часов, возникших вине самого банка — так же норма, дезинформация клиентов брокерского счета на графиках, размещением информации по эмитентам у себя в приложении, а в случае вопросов отсылка на сайты эмитента — так же норма для данного банка.

Заказывал дебетовую карту Tinkoff, крайне порадовал подход сотрудников к процессу доставки (сотрудник банка Денис, молодой, крайне эрудированный человек, опрятно одетый и с поставленной речью, доставил карту прямо к моему дому, все подробно объяснил,касаемо плюсов использования продуктов банка, что даже мне, абсолютно далёкому от этой темы человеку, стало все максимально понятно) и работы с клиентами. Крайне приятно иметь дело с профессионалами своего дела!

Отличный банк, за пол года использования нареканий нет

Разочаровалась в банке , только в этом банке мошенники списывают деньги, хотя меняла карту сразу после списание , это не помогло . В других такого не было .

Самый ужасный банк! К несчастью пока ещё являюсь клиентом этого банка. За 6 месяцев дважды перепутали анкетные данные, поменяли контактный номер телефона (на который поступают смс с кодами), сотрудники постоянно предоставляют недостоверную информацию, в добавок если вдруг у вас спишут деньги третьи лица вернуть даже не надейтесь. Чуть позже напишу полную историю с этими базарными клоунами под знаменем тинькофф банк.

Здравствуйте, пользуюсь услугами тинькоффа уже год, и мне ооочень нравится, и удобно, и приложение крутоееее КЛАССССС!!!

Самый лучший из банков,услугами которых я пользуюсь! Всегда всё прекрасно работает и не возникает каких-либо проблем

Лучший банк ,спасибо за кредит 🥰
Карточки красивые требуетмя мало


Самый лучший банк, которыми мне приходилось пользоваться!!!

Пользуюсь картой Тинькофф банка, всем доволен, буду рекомендовать своим знакомым!

Здравствуйте, пользуюсь Тинькофф банком не давно и в очень доволен сервисом,заказал сразу Тинкофф сим карту,связь отличная,открыл также брокерский счёт,увлекаюсь биржей,ТИНЬКОФФ банк реально на уровне!!!

Отличный банк,

Отличный банк, карту сразу выслали, пользуюсь уже 3 года и нету никаких проблем

Хороший банк

Офигенный удобный рентабельный банк пользуюсь как год все очень и очень удобно молодцы советую

Пользуюсь картой очень довольна.

Самый лучший банк который может быть,с 2013 года вместе с вами и до сих пор, вы лучшие!

Отличный банк,пользуюсь картой с удовольствием!

Пожалел что заказал другую карту а не вашу снова

Очень хороший банк советую через него оплачивать.

Отличный банк! Пользуюсь им уже давно по советам блогера Жекича Дубровского. Больше всего мне нравится дебютовая карта от Тинькофф. Вообщем, отличный банк!

Год пользуюсь тинькофф. Очень удобно. Больше всего нравится что цифры (реквизиты) с карты не стираются как у того же Сбербанка.

Мне  нравится Тинькофф банк, перешёл с Сбербанка, пользуюсь уже 2 года.

Хороший банк, очень нравится все чесно итпрощрачно

Самый лучший из банков,услугами  которых я пользуюсь! Всегда всё прекрасно работает и не возникает каких-либо проблем

ВАШ ДЕНЬГИ УЛЕТЯТ В ЛЮБОЙ МОМЕНТ!!!

Отличный банк на выходных условиях

Топовый банк, Сбербанк

неплохой банк, прекрасное обслуживание

Хороший банк!

Ужасный банк. Без разговором отбирают и блокируют деньги. Не разбирабтся. Отношение унизительное. Не работайте с жтим банком

Хороший банк, сам пользуюсь уже давно, здесь очень удобный сервис всем советую!

Начал пользоваться не давно норм банк

Очень понравилось, пользуюсь давно, проблем с банком нет и не было, доволен

Отличный банк .Всем довольны ,нет комиссий))рекомендую

Хорошый надежный банк рекамендую заказывайте карту офигенная карта и самоя надежная заказывайте карьу и не пожилеешь 😉

Самый лучший банк в мире

Пользуюсь этим банком уже месяца три,и скажу,что лучше этого банка я ещё не видел, очень много крутых плюшек

Мне очень нравится ваш банк

Отличный банк, пользуюсь тинькофф блэк дебетовой картой недавно, очень нравится хороие кешбеки, +куча бонусов советую всем 👍

Отличный банк, пользуюсь недавно, уже очень нравится, куча бонусов +хорошие кешбеки👍

Отличный банк

Отличный банк

Очень долго пользуюсь

Взяла в кредит телефон, и погасила его досрочно.Прошёл год,как оказалось,у банка произошел сбой в  программе,и они не закрыли мне кредит.Обратилась 2 недели назад по данной ситуации,вопрос в обращении висит не решенный, звоня сотрудникам говорят только «Нашим специалистам потребуется больше времени» , и пока они решают проблему,которая произошла по вине самого банка,мне звонят коллекторы,просят погасить задолженность. В тинькофф банке вообще есть компетентные сотрудники? если на этой неделе не будет решен вопрос, буду подавать в суд.

Отличный банк! Все очень быстро и надежно.
Служба поддержки оперативно отвечает и относится с максимальным пониманием.
Бонусная система просто потрясающая! Рекомендую!

Спасибо за отзывы про автокредит в Тинькофф. Благодаря им только и решил обратиться, писали многие что легко получить. Сегодня вот купил авто на те деньги что они дали. Теперь регистрирую, отправляю им сканы ПТС и СТС чтоб залог оформили и все, готово. Одно что бесит, так это робот в чате и вообще вся эта мода на роботов, долго дописываюсь до людей. А робот ни на один вопрос толком ответить не может.

Более пяти лет являлся клиентом Тинькофф. За последнее время качество обслуживания и «професионализм» службы поддержки попросту привел к тому, что я заблокировал 2 карты, заблокировал сим карту Тинькофф и сделал для себя вывод что с таким банком я больше никогда не захочу сотрудничать. 

Хорошая карта тинькофф блэк надёжная много кэшбэка
Заказывайте)
Заказал всей семье (конечно кроме детей))

Кирилл, здравствуйте. Спасибо за ваш отзыв! Но зачем же обижать детей? Для них можно выпустить дебетовые карты Тинькофф Джуниор с дизайном на выбор. Подать заявку можно на этой странице.

Все отлично

Хороший банк, мне нраится

Тинькофф как по мне очень удобный и практичный банк всем рекомендую:3

Все отлично

Отличный банк,пользуюсь с 2016 года..нет всяких комиссий левых,как в некоторых..не будем говорить в каких)

Банк классный, все сразу переводы быстрые

Уважаемый Егор, благодарим за ваш отзыв. Уверены, он поможет другим посетителям сайта при выборе банка.

Не плохой банк. Ставка по кредитной карте высоковата

Приятное в использовании приложение, переводы без комиссий, снятие в любом банке, минимальные проценты по кредитам, все просто, удобно и понятно! 5 из 5

Хороший банк, хорошая система бонусов и переводы без комиссий, но в моем городе мало банкоматов, так что ставлю 4ил5


Лучший банк которы я встречал проценты низкие хорош

Лучший банк который я встречал, низкие проценты по кредиту.
Инвестиции это отдельная тема есть реферальная сеть. Щедрый банк который раздаёт деньги как бы это не звучало. Пользуюсь банком года 2 всем доволен рекомендую данный банк.

Очень хороший банк Самый удобный банк в плане переводов и накопления балов,кэшбэкаКомиссии минимальные,лимиты на платежи и переводы высокие.Пользуемся всей семьей,у каждого ребенка теперь свой мини-банк Тинькофф

Все понравилось

Отличный банк

хороший банк очень добрый не снимает деньги за зря

Самый удобный банк в плане переводов и накопления балов,кэшбэка👍Комиссии минимальные,лимиты на платежи и переводы высокие.Пользуемся всей семьей,у каждого ребенка теперь свой мини-банк Тинькофф✌

Банк очень хороший , отличные условия и небольшая комиссия

Всё здорово пользуюсь уже 2 года проблем нет работает все отлично коллектив общается вежлево

Самый хороший банк который я знаю, всем советую обращайтесь и пользуйтесь только тинькофф

Хороший банк. Хорошие кредитные условия

Отличный и удобный банк.Оформил кредитную карту без проблем.Мощный кэшбэк и множество акций!

Хороший банк, пользовалась им не долго.Но так в принципе все устраивало.

Пользуюсь не так давно этим банком, очень довольна, хороший сервис, быстро отвечают не приходится долго ждать, советую всем перейти на тинькоф самый лучший банк которым я когда-либо пользовалась

Пользуюсь Вашей картой. Очень удобно и есть кэшбэк на остаток по счету.

Хороший банк,особенно когда одобряют рассрочку)))

Банк направил заявление в ОВД.

Отличный банк, хорошее мобильное приложение, быстрая обратная связь, максимально удобный банк, всем советую! В Личном кабинете всё интуитивно понятно, всем советую пользоваться именно Тинькофф банком!

Хороший банк мне понравился уже 2й год как пользуюсь

89831466340

Здравствуйте, пользуюсь данным банком уже более десяти лет, всем рекомендую, и хочется от себя добавить, что это один из самых надёжных банкв, отличные сотрудники! В режиме онлайн, в личном кабинете всё понятно, легко и просто!


Дорогие друзья. Спешу сообщить, что в банке Тиньков дурят людей. Сейчас я озвучу. Мне звонит сотрудник банка и говорит, что одобрили карту с лемитом до 700000 тыс, назначает день вручения карты, мне её привезли, но сумма была не указана должна была прийти смс, в итоге приходит отказ. Не верьте этому банку и не связывайтесь с ним. Они только и умеют, что людей обманывать и обналеживать. Хуже банка я не встречала, банк дерьмо.

Пользуюсь данным банком не так давно, но довольна его работой! Деньги без прочих проблем перечисляются и снимаются с карты. Очень удобный интерфейс.

Обманули по акции. Решил я привести друга по их акции 3 месяца бесплатного обслуживания, условия выполнили, пришел день списания абонентки и что вы думаете, и у меня и друга они скрысили деньги и глазом не моргнув, и ни о какой акции даже речи не идет, в поддержке наглухо отбитые, ничего не знают ниочем не в курсе, хотя приглашал друга через именную ссылку. В общем народ, не ведитесь на их заманухи, это все обман для привлечения клиентов. Чтобы потом добиться правды, они за это время вам всю кровь выпьют, за эти 100р!

Основные главные плюс карты Тинькофф:
— повышенный кэш-бэк (на некоторые категории);
—  при пополнении карты Тинькофф-банка со сторонних банков не взимается комиссия;,
— начисляются проценты на остаток;
— бесплатное обслуживание и т.п.
Сначала вроде бы все просто, если бы не было «подводных камней» при снятии наличных, переводы в другие банки и т.п.
При пополнении других карт с карты Тинькофф (например, из приложения Сбербанка — пополнить с карты другого банка) берутся просто бешеные проценты (2%), причем пополнить можно не более 30 т.р., ни в каком СМС-сообщении или Push-уведомлении от Тинькоффа об этой комиссии никак не будет указано ни каким образом. Ответ банка почему снимают комиссию, о которой нигде не указано, — «переводы на карты в сторонние банки приравнены к снятию наличных в банкоматах». Есть кончено ссылка на их внутренний регламент, но как они до этого додумались не понятно.

Обратился через сайт в банк, для  оформление ДЕБЕТОВОЙ карты в евро.  Пока всё шло по программе, всё было замечательно. Пришло уведомление, когда прибудет  курьер  с картой.  Однако, на следующий день, пришло  сообщение, что  они  карту не выдадут и давайдосвидания.  Написал и в приложении и на почту, с вопросом, почему собственно не выдадут.  И тишина.  Только через 6 дней ответила поддержка [TB1AAA5819868EC48] и сказали, что могут делать, что хотим в соответствии с законом.и отвечать, почему вам отказали в выдаче карты и других услугах — не обязаны.  Есть полный текст этого опуса. Учитывая, что никаких законных оснований, не выдавать мне ДЕБЕТОВУЮ карту у них нет, и срок ответа поддержки, практически -НЕДЕЛЯ,  то представляю, с какими трудностями  могут  столкнуться  клиенты, у которых  возникли  трудности с банком без офиса, который незаконно  посылает клиентов еще на этапе  НЕОКАЗАНИЯ никаких услуг.   Даже  сбербанк  более адекватен и открывает мне КРЕДИТНЫЕ карты БЕЗ ВОПРОСОВ.

Самый отвратительный банк! Единственное, что они умеют так это только обещать и тратить ваше время. Подавала заявку на кредит под залог недвижимости, обещали рассмотреть в течение 2х дней, в итоге рассматривали 2 недели. Но и на этом разочарования не закончились. После подписания документов обещали в этот же день перевести часть денег, но в итоге уже прошла неделя после подписания, а денег я так и не получила. Операторы предлагают оставлять обращение по этому поводу, но саму проблему не решают. Так что однозначно не рекомендую! Только время зря потратите!

ПОтратил кучу времени чтобы вернуть свои деньги. В итоге написал заявление в Роспотребнадзор. Нелюди, вернули не всю сумму. заставили оформить з4 заявления, 2 из них повторно, а чтобы вернуть деньги заставили оформить счет в банке. В итоге потерял время и попал на комиссию за вывод денег + обслуживание 490+99за смс. Деньги возвращали полгода. Отврптительная контора. Не советую не в коем случае!

Очень хороший и удобный банк, пользуюсь давно, всем советую.

Не понимаю банк  где допускают с счету по  карте третьих лиц  и от них же выполняют распоряжения по движению ден средств , при этом отказываются  предоставить  даты и номера телефонов с которых звонили а так же  содержание разговоров

Получила договор кредита на покупку смартфона «Самсунг А-51″, который должна была иметь в день покупки 28 января 2020 года, в ООО» СВЯЗНОЙ», но до сегодняшнего дня так и не получила. Эта непорядочная компания.

Здравствуйте ! Очень благодарна работникам горячей линии! Оперативно ,грамотно излагали мои обращения. Выслали быстро документы, которые должны мне были предоставить компания ООО»СВЯЗНОЙ»  Успехов Вашей компании ! Здоровья всем работникам и процветания компании!Благодарю руководителей компании за организацию работы прекрасного коллектива.

отличный банк, комиссия по минимум, хорошая альтернатива сбербанку, удобное приложене

Большое Спасибо!
Очень срочно нужны были деньги 600000 руб., чтоб помочь детям в покупке квартиры. Раньше брали в рассрочку товар на 50000 руб, уже расплатились.
И почему-то не задумываясь и в этот раз обратились в Банк Тинькофф, больше ни в какой банк не обращались.
Банк дал кредит на 6 лет. Мы очень довольны что все получилось и нам не пришлось ходить по другим Банкам.
Мы с мужем пенсионеры и кроме этого подтвержденный доход не имеем. Поэтому нами было принято решение отдать в залог Банку нашу квартиру.
Надеемся что расплатимся гораздо быстрее.Спасибо Банку что помог нам и поверил в нас пенсионеров.
Советую!

Я не могу получить карту уже неделю. Сначала попыталась оформить карту тинькофф блек через мобильное приложение, он мне выдал ошибку. Я позвонила в банк. Мне милый мальчик сказал,что такое бывает и я просто продиктовала паспортные данные, мы назначили встречу на вт. На следующий день мне пришла смс о том, что мою встречу отменили. Я позвонила узнать причину. Мне сказали, что заявка задвоилась, но все норм. Тип все будет, не переживайте. В итоге во вт я ждала курьера. Утром мне пришла смс, что сегодня с 19 до 21 к вам приедет представитель и номер его телефона. Но когда было 15 мин до конца указанного времени, мне никто не звонил, я решила сама позвонить. Мне курьер сказала, что ей утром пришла смс, что моя заявка отменена. Ладно. Я звоню в банк. Сначала один молодо человек мне говорит, что извините, но тип ошибка системы! Потом со вторым я договариваюсь о переносе. Причем уже все данные БЫЛИ. Оформлялось это около получаса. Причем почему то мой адрес 2 раза звучал иначе. Ладно! Но сегодня (09.07.2020) должен был быть курьер. Надеюсь он все же приедет!!! Но утром мне не пришла смс. Я позвонила опять в тинькофф. Мне там говорят, что указан номер телефона другой! Ждите, будем разбираться. Но вроде курье все же приедет. Нафига мне было ждать я так и не поняла. Так как второй специалист продиктовала типа мой какой-то левый номер. У меня этот телефон с детства. Другого не было и я только им и пользуюсь. Поэтому мне в двойне было это странно. А учитывая, что изначально смс доходили и когда я звонила меня сразу узнавали, это странно вдвойне. Так как мне заявили, что такой номер указала 3го числа. Мне в принце пофиг что у вас там случилось. Почему просто было не изменить номер обратно. Но обучайте персонал, чтобы такого тупизма и непрофессионализма не было!!!! Я бы понимала, если бы сложную задачу ставила….Но я просто хочу карточку!!!!

Отличные тарифы, проценты, акции. Много возможностей, отличное приложение. Всё удобно, интерфейс на высоте, пользуюсь как только стукнуло 18ч не разу не пожалел

Пользуюсь услугами Тинькофф не так давно, но уже влюбилась в данный банк. У меня дебетовая карта Тинькофф Блэк, которая предоставляет своим пользователям отличный кэшбэк, перевод средств на счета других банков без комиссии и многое другое, чего не дают другие.
Приложение (мобильный банк) удобно в использовании, все понятно и легко, пользуюсь сама и обязательно рекомендую и вам!

Удобный банк для бизнеса, простой личный кабинет! Пользуюсь сам и друзья. Бухгалтер легко освоился! Всем рекомендую!

Пользуюсь другим банком, но не так давно решил попробовать Тинькофф Банк, оформил дебетовую карту с бесплатным обслуживанием на пол года, заодно получил кредитку от этого же банка, не ожидал что мне одобрят кредитную карт, был очень рад, деньги пригодились. Заодно решил перейти с одного оператора на Тинькофф Мобайл, в итоге по акции, при трате 10к с дебетовой карты я бесплатно пользуюсь услугами их оператора, не знаю действует ли сейчас такая программа. Хорошая служба поддержки, удобный онлайн банк, заодно открыл расчёт счёт для ИП, удобно вести бухглатерию и сдавать отчеты прямо из онлайн банка, так что рекомендую данный банк, особенно если использовать всё это в связке)

Во время оформления документов иногда возникают трудности с этим банком когда сам идешь туда,но онлайн приложение у них очень хорошее,все операции онлайн проходят быстро и без задержек.Пользуюсь услугами данного банка на протяжении 5 месяцев.

как то наткнулся на рекламу в инете- зарегестрируйтесь и получите бесплатно акцию на 10 000 руб.начал регестрацию .почти закончил .там начались какие то подводные камни. что то типа нужно купить еще на свои акций на н-ую сумму. и не стал продолжать..
и тут начались приставучие звонки.сначала не брал скидывал.потом надоели взял-всячески уговаривали расписывали миллионы процентов обещали.
твердо сказал НЕТ! не интересует больше..
отстали..

Очень-очень классный банк всем рекомендую.

Подал заявку на кредит 1000000 по двум документам. Прислали письмо «заявка одобрена». Звонит сотрудник «заявка» отклонена. Предлагают под залог квартиры, которой у меня нет. Есть дом 600 кв. м, но они под дом не дают. На электронку  пишут, что я отказался. Полный пипец. Очень не рекомендую с ними иметь дело.

Потрясающий банк! Пользуюсь довольно огромное количество лет и смело могу сказать что данный банк один из самых наилучших. Приложение и сервис лучше всех которые я встречал, оплата так-же удобна. Проценты довольно малые. Всем  советую для использования, еще иногда у них проходят акции и поощрения.

Пользуюсь кредиткой, нужная вещь при форс мажорах. Радует возможность пополнить карту в любом крупном ТЦ через терминал, без процентов и без самой карты, по номеру телефона. Поддержка всегда корректна. В общем удобно.

Отвратительный банк. Выдают карту кредитную говорят беспроцентый период 55 дней. Потратил нную сумму, через 30 дней положил всю сумму на карту. В итоге начислили % 14 тысяч рублей. Ни в коем случае не вздумайте обращаться в этот банк.

Уважаемый Вадим, Тинькофф Банк предоставляет льготный период до 55 дней для преимущественного большинства карт (только по некоторым карточкам, например, Тинькофф Платинум — этот период больше). В рамках льготного периода вы можете полностью внести задолженность по кредитке и не платить проценты за использование кредитных средств и это правило строго соблюдается со стороны банка.
Если вам была начислена комиссия, значит вами были нарушены условия грейс периода. В частности, вы могли обналичивать деньги или перевести деньги на другой счет, а такие операции прекращают действие льготного периода. Или при возврате средств вы не учли срок начала нового расчетного периода.

Недавно заказал карту Тинькофф банка привезли на дом через 5 дней что очень удобно. Теперь оплачиваю различные услуги через приложение Тинькофф, в дальнейшем собираюсь взять кредит, банк очень надёжный.

Недавно оформил карту данного банка. Плохого сказать не могу, пользуюсь только 4 месяца. Остались только положительные эмоции от ее использования. Радует меня то что я получаю кэшбек в отличии от других банков. Также бонус к остатку. Обслуживание стоит копеек. Если будете задумываться о создании карты, то я советую именно этот банк. У вас останется тоже положительное впечатление. Забыл сказать про тех. поддержку. Она отвечает 24/7 и поможет вам почти в любой ситуации.

Хороший банк, пользуюсь достаточно давно, недавно брала кредит в этом банке проценты просто мизерные. И оплачивать кредит и услуги очень удобно лично мне, спасибо за хороший банк.

Являюсь клиентом этого банка.Тинькофф инвестиции замечательная штука


Лучшее приложение, тех. поддержка отвечает быстро. Пользуюсь меньше года, но уже предана этому банку до конца дней.

Всем привет. С недавних пор пользуюсь кредитной картой Тинькофф Платинум. Очень понравилось, что оформили карту быстро, без проволочек, которую еще и доставили курьером. После того, как увидел в деле работу банка, а, она очень оперативная и надёжная , оформил ещё и карту Тинькофф блэк, а после  открыл инвестиционный счёт. Все устраивает. И, радует техническая поддержка банка, как в чате, так и по телефону, очень оперативно и по делу.  Владимир.

Одно из лучших приложений банка именно у Тинькофф. Тех.Поддержка отвечает моментально и всегда помогает своим клиентам. Банк суппер!

Нравится банк Тинькофф своим отношением к своим клиентам, сотрудники, которые привозят карты очень вежливы и профессиональны, у них всегда есть все ответы на вопросы. Ну и конечно техподдержка в чате великолепная. Получил  3 месяца бесплатного обслуживания, когда регистрировался от друга. Тарифы классные, кэшбэк тоже. Мне нравится

Помимо приложения для личного счета имеет приложение брокерский счет. Также при заказе дебетовой карты получить подарок все в том же приложении. Дерзайте.

 Пользуюсь услугами Тинькофф уже более двух лет. Все предельно ясно и удобно. Спасибо за такую прекрасную работу

Здравствуйте, я пользуюсь кредитной картой Тинькофф банк. Начну с минусов: хотелось бы чтобы всё-таки был сам филиал банка в городах, так как не всегда техническим вопросам с картой можно узнать все информацию в call -центрах. Из плюсов компании, дают кредит без проблем, особо много времени не уходит. Приятные сотрудники, подробно рассказывают об различных акциях и приятных плюшек. Всем отличного настроения.

Очень хороший банк, очень удобно пользоваться их услугами, буду продолжать и дальше

Очень качественное обслуживание и приятные операторы. Всегда помогут и подскажут. Спасибо

Это пожалуй наиболее продвинутый банк на просторах нашей родины. Я вообще не люблю банки, ну думаю и так понятно почему. Сколько нахлебался я с ними, обойдемся без названий, все и так знают о каких из них идет речь. В Тинкофф единственное не имел проблем. Конечно нет идеала, оно понятно. Но здесь все услуги и функции как-то продуманы до мелочей. Конечно понятное дело все это только ради заработка на нас родимых, но пусть лучше так, чем вообще открытое издевательство происходящее в других банках. Написал как есть.

Привет, коротко поясню за весь Тинькофф Банк. Конкретно — о карте Tinkoff Black (подробный и хороший обзор можно найти на этом сайте). 

Активно пользуюсь карточкой этого банка,все устраивает,в мобильном приложении все четко и ясно

Желаю удачи ? хороший банк ? выгодные условия. Пользуюсь уже 4 года примерно, не разу не подводил. Спасибо большое, за то что вы есть.

Недавно пользуюсь картой данного банка, все очень хорошо. Отличная поддержка, так дни дополнительно хороши Инвестиции и мобильная связь.
Сделал карту тинькофф блэк рик и Морти и не жалею. Всем советую данный банк.

Давно пользуюсь услугами этого банка, все более чем устраивает. На мой взгляд лучшее мобильное приложение из всех.

всем рекомендую отличный и надежный банк тинькофф.обратилась за кредитом онлайн без всяких очередей,заявку рассмотрели быстро и одобрили.график платежей очень удобен и проценты совсем не большие.на сайте вся информация понятна и на любой вопрос без проблем может ответить специалист в режиме онлайн.очень довольна что обратилась именно в этот банк.

Более чем хороший банк с отличной кредитной линией с приемлемыми процентными  ставками. Приятный распологающий к себе персонал. Так же имеет множество аппетитных акций которые явно распалогают заглянуть к ним еще и еще)

Мой любимый банк, пользуюсь им давно, очень удобно и быстро, самый лучший способ оплаты и хранения денег! Спасибо!

Очень приятный банк Тинькофф от Олега Тинькова.(хоть и закрыли  беднягу в штатах,но мы держим  за тебя кулачки) Заказывал дебетовую карту с доставкой. Курьер  принёс на дом  в течении 3 дней с момента заказа. Активировалась за 10 минут .. При этом если  оплачиваешь картой есть очень приятные плюшки (кешбек) .за время пользования картой , а это около 3 месяцев накопилось  в общей сумме 4000+р кэшбека ..Как -то так рекомендую

 Данным банком пользуюсь достаточно давно и не буду банк менять никогда, банкоматы есть в каждом районе что очень удобно, и кредиты беру только в этом банке, да и сотрудники все отзывчивые.

Одобрили кредитную карту, чтобы ее активировать выслала документы в центральный офис. Неделю документы шли, и вот уже 2 недели мои документы валяются в офисе  и никто их даже не собирается просматривать ? Куда обращаться , чтобы ускорить процесс ?

Спасибо вам, Администрация Тинькофф, за такие высокие кэшбэки,лучший банк по моему мнению.

Уважаемая Людмила, вам необходимо связаться со службой поддержки клиентов Тинькофф по телефону 8 800 555-77-78 и сообщить менеджеру о проблеме.

Не так давно пользуюсь этим банком, а именно картой Тинькофф Black!
Первое что хочу сказать, на мой взгляд У Тинькова лучший онлайн банк и мобильное приложение.
Очень все красиво понятно и удобно, плюс очень много различных встроенных сервисов.
На данный момент я доволен.

Очень понравился банк.Всегда все обьясняют онлайн.Удобный в расчетах и ивестициях.
Советую кто хочет занятся инвестированием у них есть много разных программ в этой сфере.

Банк который я рекомендую. Действительно хороший банк. Все банковские переводы бесплатные. Если вдруг не могу снять с какой то другой арты другого банка деньги, то привязав карту другого банка  в приложении Тинькофф, могу перевести моментально на Тинькофф и снять в любом банкомате. Да и очень оперативно решают все вопросы по телефону и в. Чате.

Давно пользуюсь картой Тинькофф. Даже Сбербанком перестал пользоваться. По карте каждый месяц кэшбэк, так что месячное обслуживание для меня бесплатное. Когда карту получал, мне привезли туда куда я сказал и это очень удобно. Я вот только единственное не знаю. Физический банк есть где нибудь? Может кто знает?

Добрый день, Евгений. Спасибо, что поделились вашим опытом!
Тинькофф Банк не имеет физических отделений для клиентов, но это не мешает ему быть одним из крупнейших в стране. Любые вопросы можно решить онлайн или через огромное количество партнеров.

Пользуюсь несколько лет, всем доволен. Быстрая онлайн-поддержка, на все вопросы отвечают оперативно. Очень удобно, деньги можно снять в любом банкомате от 3000 рублей бесплатно. Мультивалютная карта , там очень много валют на любой вкус, можно перевести деньги до поездки и не обращать внимание на скачки курсов валют. А еще прикольная карта яндекс плюс, много бонусов, бесплатное обслуживание и кшбэк очень высокий за пользование сервисами яндекса, мне нравится.

Прекрасный банк ,хорошее приложение которое не тормозит постоянно брал кредит на покупку телевизора рассчитатлся через несколько месяцев немножко переплатил ,но не без этого .Хороший персонал все доходчиво рассказал о процентах и т.д .Буду пользоваться услугами и в дальнейшем

Тинькофф Банк своей функциональностью. Это современный, качественный банк. Это банк в котором вопросы клиентов решаются незамедлительно. Лично у меня нет негативных событий связанных с этим банком, всё устраивает и нравится. Совсем не давно тоже решил заказать карту tinkoff банка. И я уверен что буду доволен

Услуги всегда хороши. Нравится полная отдача от банка по каким-то вопросам от меня же. Рекомендую всем, кто хочет иметь некие отношения на уровне «друга»

Отличный банк!звонят не так часто,все необходимое есть в мобильном приложении!радуют кэшбэки(бонусы)можно прямо в мобильном приложении обменять/возместить!удобно!пополнять счёт во многих салонах без комиссий!!!

должник по карте не я а другой человек! я банку вашему ничего не должен!

Один из лучших банков на рынке российского банковского продукта. Очень хорошее обслуживание, не сравнить с тем же сбером, допустим. Можно написать в чат в группе в ВК или в приложении и вам тут же моментально помогут. Ещё хорошие кэшбеки, кредиткой не пользовался, по ней ничего не скажу. Насчёт Тинькофф Инвестиции отдельное спасибо. Хороший и удобный интерфейс, моментальный вывод, но относительно высокая комиссия, если сравнивать с другими сервисами. Впрочем, если вы берете ценные бумаги на долгий срок, то эта проблема ничтожна. Спасибо за то, что прочитали, думаю я смог вам помочь. Успехов 🙂

Отличный банк, всем советую, пользуюсь который год, ни разу не подвёл.
Многофункциональное и удобное приложение, снимать деньги можно в любой точке мира, что очень удобно, лучший банк в данный момент

Отличный банк по сравнению со своими конкурентами! По своему опыту могу сказать (а картами банка пользуюсь уже 2 года) всё прекрасно!
Я считаю, что сейчас в наше время Карты с кешбеком незаменимы.
Множество плюсов: Быстрая доставка, отличная поддержка в любое время, удобное приложение и многофункциональное!

Пользуюсь картой Тинькофф black второй год, сервисом доволен более чем! Банком хорошо продумана идея универсальности снятия наличных в любых банкоматах,  мобильное приложение сделано для людей, а кэшбек ,за пользование картой, часто радует в конце месяца и главное ни каких баллов!! Кэшбек наличными )))

Пользуюсь картой «Тинькофф Platinum», оформил онлайн, привезли на следующий день,все шикарно,процент мизерный, и то, через 55 дней после первой покупки, чтобы не закрыть, надо еще постараться, всем доволен.Теплая поддержка, однозначно рекомендую.

Я считаю Тинькофф — лучшим банком. Карты с кешбеком. Быстрая доставка прямо на дом. Поддержка. Многофункциональное приложение для смартфона. Всем советую именно Тинькофф банк! Идеальный, по сравнению со своими конкурентами!
Пользуюсь уже 3 года и всем доволен.

Очень отличный банк. Если говорить о дебетоарй карте блек. То где вы еще найдете карту лучше для пополнерич и снятия наличных в любом банкомате без % а так же процент на остаток и кэш бек. И особенно работает замечательно служба поддержки, которая отзываетбся и работает на ура на все 110%

Очень отличный банк. Если говорить о дебетоарй карте блек. То где вы еще найдете карту лучше для пополнерич и снятия наличных в любом банкомате без % а так же процент на остаток и кэш бек. И особенно работает замечательно служба поддержки, которая отзываетбся и работает на ура на все 105%

Хороший банк, отличные и главное нужные кэшбэки которые вы сами себе можете выбирать! Техподдержка на уровне, работает стабильно! Пользуюсь и не парюсь, чего желаю и вам.

Пользовалась услугами данного банка в прошлом году, брала рассрочку на обучение.  По платежам все чётко было, % не накручивали. После выплаты, звонили 1 раз только предложили карту кредитную- отказалась и больше не звонили  ,  в других же банках звонят каждые 3 месяца , что не  радует очень .

Удобный и надёжный банк, радуют моментальные переводы, рекомендую. Банкоматы выглядят круто) однако почему то берут комиссию при снятии в других банкоматах

Добрый день. Если вы говорите о дебетовой карте Тинькофф Блэк, то снятие сумм менее 3000 рублей в сторонних банкоматах облагается комиссией в 90 рублей. Для бесплатного снятия достаточно снимать 3 тысячи рублей и более за раз.

Довольно хороший банк, множество привелегий , кэшбэки  и ещё есть достоинство как по мне это то что он находится в онлайне, что удобно когда с телефона ты можешь полностью контролировать свою карту, доброотзывчивые операторы колл центра всегда готовы помочь

Отличный банк, клиентоориентированность на высочайшем уровне, бывали случаи когда даже перерассчитывалиинеправильно начисленный кэшбэк ввиду того что у продавца были настроены неверные коды

Отличный банк, карту привезли на след день, куча предложений по кэшбэку, но снять без комиссии почему то не получается, только через банкоматы Тинькофф.

добрый вечер! хочу поделиться положительными эмоциями про поводу использования дебетовой карты тинькофф банка: это бесплатный выпуск и перевыпуск карты, это процент на остаток по счету, храните деньги на карте и получайте прибыль за это, кэшбэк до 30% на различные категории товаров! короче говоря одни плюсы. заказывайте смело, не сомневайтесь. поддержка банка 27/7!

Классный банк, куча всевозможных акций и подарков. Но для меня, пожалуй, слишком прогрессивный. Бренд заточен под одного человека, отсутствие отделений — мне ретрограду не внушает доверия. Да и процесс оформления дебетовой карточки тоже смущает (приезжает курьер, фоткает документы и селфи требует). Как-то это всё слишком современно))

Уже 3 года являюсь клиентом банка Тинькофф. Успешно пользуюсь кредитной картой, никаких нареканий на работу банка нет. Исправно плачу по кредиту лишь сумму основного долга без процентов тк соблюдаю условия беспроцентного–льготного периода.Мне нравится банк. Жаль, что вы не умеете читать тарифы, я перед тем, как отправить свое заполненное заявление все внимательно изучила и осталась довольна.

Менеджер при заявке на закрытие счета не предупредила, что доступ к движению по счету будет блокирован. На мой вопрос «Почему не предупредили» ответили так: «Если вы не спрашиваете напрямую, то мы не говорим! В нашем регламенте этого нет. А если нужна справка по счету, то стоимость 990 рублей, мы сейчас вышлем реквизиты».

Меня все устраивает с банком Тинькофф. Да, у него нет офисов, но все вопросы решаются удаленно по горячей линии или в чате поддержки в мобильном приложении. Поддержка всегда профессиональная, быстрая. Нравятся кэшбэки, спецпредложения по покупкам. Никуда от них не перейду.

Раньше сам работал на АО «Тинькофф банк». Пользуюсь картой банка «Тинькофф Black» уже 3-й год, главный плюс бесплатное обслуживание, если зарплатный проект и большой кэшбэк в магазинах, лучше на рынке сейчас днём с огнём не сыщешь, даже приставы заблокировать не могут, были карты других банков — все заблокировали, а банка Тинькофф не смогли!


В рекламе от Тинькофф на ТВ увидел дебетовую карту Tinkoff Black. До сих пор пользуюсь этой картой. Но. Очень беспокоит зачисления с остатка. Они приходят с запозданием, никогда не знаешь — начислят или оставят не с чем. Условия бесплатного содержания карты удовлетворяют.
Вместе с картой дали номер телефона. Интернет в нужном месте для меня не ловит. В итоге пришлось закрыть сим-карту.

Решил завести кредитную карту Тинькофф банка и оформил ее, хотел воспользоваться на личные расходы, но внезапно отпала необходимость в услугах кредитования. Тогда я поспешил расторгнуть договор на заключение услуг и закрыть счет, которым ни разу даже не воспользовался, то есть средства не снимал и не брал в долг. Но, позвонив в офис Тинькофф, столкнулся с трудностями расторжения договора по карте, сотрудница меня очень долго и настырно пыталась убедить и уговорить остаться их клиентом и не закрывать счет, это раздражало. В общем не доволен работой сотрудников банка, незачем в такой надоедливой форме навязывать свой банк.

Работают чётко респект

Заявку на кредитную карту подавал в отделении Тинькова , понравилось то, что не затребовали разные документы  с места работы.  Заявку одобрили сразу, правда первоначальная сумм была меньше той которую я хотел. Но ничего, через некоторое время лимит подняли.

С банком знаком недавно, пока всё устраивает. Предложили дебетовую карточку. Радует современный онлайн-сервис, где есть всё необходимое. Даже акции зарубежных компаний. Есть кэшбек и другие опции. Отдельное спасибо службе поддержки Тинькофа, вежливые сотрудники. У меня были проблемы с доступом, но оперативно помогли).

Мне нравится Тинькофф Банк своей функциональностью. Это современный, качественный банк. Это банк в котором вопросы клиентов решаются незамедлительно. Лично у меня нет негативных событий связанных с этим банком, всё устраивает и нравится. Совсем не давно тоже решил заказать карту tinkoff банка. И я уверен что буду доволен.

Очень хороший, удобный и идущий в ногу со временем банк! Пользуюсь картой Тинькофф Блэк уже не первый год и пока всё устраивает. Большое разнообразие акций и скидок по карте, так же есть скидки в категориях месяца, что очень удобно и приятно, а ещё и 5% на остаток по счёту. Так же помимо дебетовой карты пользуюсь Тинькофф инвестированием, много пока заработать не удалось, но и в минус не ушёл, а наоборот в небольшом плюсе нахожусь. Так что Тинькофф банк меня устраивает, буду и дальше пользоваться ихними услугами и продуктами и всем советую, этот надёжный и успешный банк!!!

Уже неделю футболят и не могут решить вопроса перевода с р/с на дебитовую карту тинькофф драйв. Только и делают что переводят с одного коллеги на другого(((

Пользуюсь кредитной картой от Тинькофф, процентная ставка оказалась немного больше чем я хотела, но это не нереальная. Оплачивать ей удобно в любом магазине, служба безопасности на хорошем уровне. Советую тем кто попал в трудную денежную ситуацию, так как банк сразу одобряет, очень удобно. Я попала в одну из таких ситуаций и немного вылезла из неё получив кредит в этом банке.

Очень хороший банк, всегда помогут.
Востребованный банк.
Я очень рад,что являюсь клиентом этого банка

Современный, не плохой банк. Хороший процент на остаток, что достаточно большой плюс. Доставка дебетовой карты всего за 3 дня. Кэшбэк хороший. Все бы было отлично если бы не одно. Это приложение. Такое не удобное, не понятное, интерфейс просто ужасный. Исправьте приложение и будет почти идеальный банк. Но, пока 4 с огромным минусом.

В Тинькофф всё нравится, представители-агенты приходят вовремя,  отвечают на все вопросы и по телефону тоже,  все подробно объясняют, рекомендую.
Очень удобное мобильное приложение.  Радует подарок в виде бесплатной сим карты и стильная визитница для карт.  Считаю Тинькофф банк одним из лучших дистанционных банков в нашей стране и по-моему — единственный из дистанционных.

Хорошая дебютовая карта теньков блек. Кеш бек в рублях проценты на остаток. Меня полностью устраевает

Современный банк, поэтому завел тоже карту у них. В первую очередь интересно было предложение с кэшбеком, поэтому можно сказать ради него и открывал. Обслуживание недорогое, за счет кэшбека быстро окупается, пока всем доволен. Карта мне нравится

Наверное один из самых лучших банков в данное время , пользуется своей популярностью , сам брал кредитку на пол года , все  честно и по договору , остался доволен от данной услуги , очень удобная тп в приложении) зачёт)

Брал не давно кредитную карту в Тиньков , доволен результатом , потратил через пару месяцев отдал , не плохая ТП , есть курьер который привезёт вам эту кредитную карту, молодцы))

Здравствуйте я был клиентом банка тинькофф. Брал карту не помню как она называлась но там короче 5тысяч на счету при активации они автоматом снимают две тысячи тебе остается три но платишь все пять плюс проценты короче ерунда полная.  Меня не устроило!

С банком Тинькофф сотрудничаю очень давно. Есть и кредитная карта и дебетная. Хочу поделиться мнением именно о дебетной карте, т.к. в декабре 2018 года под Новый год запланировал путешествие к родственникам в Германию. Встал вопрос как быть с валютой и где ее брать за границей. Решение оказалось простое — мультивалютная карта от Тинькофф. Я положил на нее рубли и моментально мог конвертировать их в евро. А самое приятное, что в любом банкомате Германии, да и Голландии, куда мы заезжали я снимал деньги от 100 евро без процентов! Плюс ко всему карта выдается бесплатно. Вот такой у меня опыт общения с данным банком.

Пользовался услугами банка тинькофф. Мне очень понравилось, советую каждому, кто читает этот отзыв, ведь пользоваться их услугами — сплошная выгода! Советую всем данный банк

Пользуюсь дебетовкой Тинькофф 2 года, нареканий не возникало. За обслуживание не плачу благодаря вкладу, платные СМС отключил и вообще красота:)
Кэшбэк хороший, особенно если покупать в категориях, где 5%.
Кредитными продуктами не пользовался, ничего сказать не могу.

 Расскажите на примере: Сколько денег будет списано за снятие 50 т.р. наличными с карты?

Мошенники и спамеры. Повелся я на хвалебные слюнявые отзывы взахлеб на профильных сайтах, дай думаю закажу сиё счастье. Ага заказал. Теперь с утра до ночи сыпется спам на телефон и почту от быстроденьги, мигом деньги и прочих шаражконтор. Подлецы и наглецы!!!

Миша,ты полностью прав! Меня грохнул этот банк на 145 000 рублей.Сделал пополнение карты и украли со счета карты деньги.А главное втихую,не предупредив по СМС про операцию с изъятием денег.Сам случайно узнал спустя уже 5 дней,с момента кражи.Но буду бороться до конца с этими негодяями!

не то слова…спамщики а не банк..плюю на них..сволочи

Александр, а саму карту вам одобрили? Вы оставляли заявку на карту Квику именно на официальном сайте?

Напишите нам в комментариях если обнаружили неточность в размещенных данных или документах. Мы внесем исправления максимально быстро.

 Расскажите на примере: Сколько денег будет списано за снятие 50 т.р. наличными с карты?

Добрый день. Комиссия за снятие наличных 2.9% от суммы снятия + 290 рублей. На вашем примере получается 50000*2.9%=1450+290=1740 будет списана комиссия сразу во время снятия наличных. Помимо комиссии, на сумму снятия наличных начисляется иная процентная ставка, выше чем по операциям покупок. Не рекомендуем снимать наличные с кредитной карты без острой необходимости.

